[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pisando já achou eu indiquei um para ela que ela na área portuária tem um hotel que eu que a gente reformou na época da Oi lá que eu trabalhei para os indianos. Até muito bom preço bom lá também. E ele não fica muito distante da Enseada, você pega uma avenida chega lá rapidinho.
[00:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a região mais barata ali, mas comercial mais Industrial ali tal aí, ele tá tranquilo ali de ali para qualquer lugar tranquilo.
[00:29] Eduardo Stringhini: E qual é a data que tu vai?
[00:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou eu só lembrar aqui. Que fica mais fácil seu dia quatro volta, então eu vou uma semana antes eu vou dia 23 ou 24 e volto dia 4. duas semanas
[00:50] Eduardo Stringhini: tá boa Eu vou ficar do dia 23 até sexta. Que eu tenho que voltar que eu tenho eu tenho prova de especialização aqui no final de semana.
[01:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Especialização em que agora?
[01:10] Eduardo Stringhini: Ah é um negócio de Psicologia aí.
[01:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: É legal é interessante.
[01:16] Alejandro Olchik: Não contou nada.
[01:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: A área psicologia é interessante é muito vasta, né? Pode ser?
[01:26] Eduardo Stringhini: Vou mandar um oi no grupo deles.
[01:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu acho interessante, mas eu gosto. Atende o pessoal de Juiz de Fora hoje. É um amigo meu assistindo assistindo o cara tem que me mostrar então porque a gente vai para o churrasco eu fico falando né? Pô, você tá no mercado Imobiliária, nunca ouviu falar da hora, meu amigo.
[01:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então alguma coisa está fazendo errado. Mas vocês não estão na mesa meu amigo? Se você não conhece você tá fazendo alguma coisa errada aí veio trocar uma ideia, né? Ele ele tem abrir uma outra Imobiliária, os cara já lançou a imobiliária aqui na minha cidade hoje é uma das melhores ali muitos prendida a vida saiu da sociedade com o irmão dele foi começou do zero lá que a mulher dele mora lá.
[02:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eles estão virando um canal de parcerias lá da das incorporadoras lá que eles estão né? Cultivando esse relacionamento e ele queria conhecer o Zé para ele. Apresentei o da para entender a composição dos Nas entregas aqui que a gente tem. Fale um pouquinho do mercado os caras ficaram maluco assim que eles querem contratar o Zé.
[02:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quer contratar o Zé lá para virar o canal de parcerias incorporado, vamos ver se a gente aprofunda lá.
[03:07] Eduardo Stringhini: Ela tem que fazer uma venda geográfica, né?
[03:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exatamente, já joguei o peso o peso tá nele. Seu caso porque quando a gente está na região já bem disseminado bem estabilizado, a gente já consegue te entregar alguma coisa no seu caso a responsabilidade é toda sua entrega tudo que você vai ter de resultado. Eu tô te dando uma bazuca, mas se você quiser ir para briga de estilingue.
[03:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você que escolhe, entendeu? Aí eu adiciono ele aqui no Zé aqui, ele tá curtindo. Eu acho que a gente vai fechar a copa.
[03:48] Eduardo Stringhini: Mas é para São Paulo para Porto Alegre.
[03:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele é o diretor de Marketing e São Paulo não
[04:02] Eduardo Stringhini: Eles estão com produtos.
[04:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah não fiz para São Paulo, São Paulo Rodrigo nakashi.
[04:11] Diego Diehl: O Pedro esse cliente que você falou é Juiz de Fora.
[04:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Juiz de Fora
[04:16] Diego Diehl: Tá vamos trocar uma ideia amanhã, eu fechei agora dois a geográficos que eu tô num projeto testando que é. Um eu quero eu dei meta para eles de ai eu te mandei áudio.
[04:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse assunto contigo depois né?
[04:32] Diego Diehl: Que é MRP e isso isso ele tem meta de cadastro de corretores corretores ativos imobiliárias Integradas se ele bate essa Liber mais quatro incorporadoras parceiras dele não preço reduzido e se eles batem a última meta a gente mapeia o mercado.
[04:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: De repente eu eu tava falando aqui eu adicionei lá pela experiência do zero, mas ele quer ter um sócio que chama Zé também e quer trazer para um bate-papo mais Profissa hoje até fez botei fechado na minha agenda para para atender não foi sem compromisso assim, mas vai prestar muito boa lá para eles e aí no trio interesse realmente aí nesse próximo papo eu ali contigo, aí a gente vai lá de repente já leva esse Case.
[05:19] Diego Diehl: Boa que daí eu boto uns pinguinhos nos is ali. Tem quantos produtos ele?
[05:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, ele tá tem um empreendimento aí tá para pegar o segundo. Tá começando eu até falei para ele, falei cara, ó, fica de olho nessas
[05:32] Diego Diehl: Talvez podia perguntar se ele tem alguma.
[05:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: empresas lá em São Paulo que já fazem isso que vocês estão começando aí agora eu já uns 10 anos são referência tem 50 contratos que esses caras aí dá uma olhadinha lá dá uma pesquisada esses cara aqui são referência para você ir no mercado. Aí já deu uma orientada também.
[06:00] Diego Diehl: Algum parceiro próximo de uma empresa Grande para a gente entrar junto. Aí é legal. Aquele puxa uma grande junto para a gente.
[06:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até falou. Falou cara, vamos colocar essa ideia depois porque de repente até te ajuda a entrar nas Incorporadora que eu falei ó, vou ser sincera assim não tem essa pretensão de água de mapear Juiz de Fora porque eu expliquei ele todo o processo aqui. Mas é interessante tem gente nunca fecha porta para negócio,
[06:25] Diego Diehl: A gente tem interesse em mapear o Brasil.
[06:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? aí
[06:28] Diego Diehl: Só quem vai vir primeiro que a gente não sabe, o que é.
[06:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você entra lá tem a inter Construtora rezar bem famosa lá também de repente até manda uma mensagem no grupo de faculdade aí tem vários amigos trabalhando nessas empresas aí.
[06:44] Eduardo Stringhini: Bendita E aí Neto
[06:46] Rodrigo Italiano: E aí senhores?
[06:47] Ruilce Neto: Opa e aí tudo bom?
[06:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa tarde pessoal.
[06:50] Ruilce Neto: Boa tarde
[06:53] Rodrigo Italiano: desculpar o atraso aí
[07:01] Eduardo Stringhini: Como é que vocês estão se virando aí galera com a menos do time ainda estão contratando cara de plantação aí?
[07:08] Rodrigo Italiano: Trouxemos já o João, né? Eu acho que
[07:11] Diego Diehl: Já tá meu amigo João já?
[07:13] Rodrigo Italiano: Apresentamos ele aqui na última eu não lembro apresentei ele em tanta
[07:15] Eduardo Stringhini: Não.
[07:15] Diego Diehl: não apresentamos mas ele mandou a mensagem tanto o grupo que
[07:17] Rodrigo Italiano: reunião.
[07:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Às vezes não viu, mas ele se apresentou lá pessoal.
[07:22] Rodrigo Italiano: Ah tá então beleza. É agora para para somar aqui no lugar do Carlão veio João Pedro que é um cara que vem da mesma escola ali a gente formou ele em Anápolis. e na mesma pegada ele foi o único que continuou no OLX, quando todo mundo saiu, então ele ainda ficou um tempinho lá e agora ele tava no E aí batemos um papo com ele, então começou com a gente.
[07:58] Rodrigo Italiano: o Carlão saiu ele já já começou já tá fazendo aniversário aqui a primeira semana de
[08:07] Eduardo Stringhini: Eu falei para o Alejandro alguém que foi o junix é alguém lá em Vitória em
[08:07] Rodrigo Italiano: E aí Não Juninho quiser é sistema de CRM vendas.
[08:24] Eduardo Stringhini: Vitória está fechado. Por isso que a gente a gente precisava entregar com eles.
[08:27] Rodrigo Italiano: São clientes. É muitas grandes utilizam. Assim muitas não é algumas então eles têm boas contas lá não é um volume. Que era alienar para você ver. Enfim, mas tem boas contas lá também.
[08:48] Eduardo Stringhini: Só que é no caso dessa empresa que usa junix ali a morar que é uma empresa
[08:48] Rodrigo Italiano: E aí ele começou.
[08:52] Eduardo Stringhini: que a gente tá fechando em Vitória. Eles já eles usam Mega também que a gente já tem integração, então eles têm uma integração do Mega pro junicos. E aí eu perguntei para o caramba. Qual é a fonte oficial é o mega o Juninho já é um espelho do Mega.
[09:06] Eduardo Stringhini: Então como a gente já tem integração com mega, não precisa fazer integração, mas talvez seja legal desenvolver. Porque pode ser ter gente que não tem o MegaMan.
[09:15] Rodrigo Italiano: Sim, sim. É hoje o r tá usando aqui em São Paulo também, viu? Nix, o r a gente está negociando inclusive Z2 também. Eles voltaram né esse ano então.
[09:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: São muito enjoada eles em. Nossa Senhora, meu amigo.
[09:33] Rodrigo Italiano: Só que ali a relação Pedro é de 20 anos com o Júnior. Então Odebrecht foi quem a gente brinca que Odebrecht patrocinou na época lá 20 anos atrás então. Galera, conhece ali de muito muito tempo.
[09:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui eu ficava rindo aqui das causas que eles pedi para inserir no contato.
[10:03] Rodrigo Italiano: Vai Legal, cara. Tem algumas que usam Mix lá também. E aí o João tá com a gente agora tá 100% aqui, né? Tá pegando muita coisa ainda então. Muita coisa ali que o canal fazia entre operação CS enfim mas tá. Tá lá tá com o Júnior agora, eles estão até numa reunião presencial lá então já tá.
[10:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah legal
[10:28] Rodrigo Italiano: acompanhando
[10:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já já sonhei trabalhar na Odebrecht faculdade.
[10:34] Eduardo Stringhini: Dos gedeus aí dos quatro que a gente tá fechando o prioridade da gente da velocidade mais de São Paulo ali que a five Ao Cubo que eles estão muito ansiosos para a gente ligar a ferramenta. Né? Então aí só para te dar as horas de prioridade assim até a urbana ali que tá no contrato e tem a Rio Hilde também, mas eles estão na velocidade deles.
[10:57] Rodrigo Italiano: É eu acho que até tava vendo aqui, o cara da Urbana respondeu aqui agora pouco.
[11:03] Eduardo Stringhini: Depois eu vou ler o que ele responde.
[11:06] Rodrigo Italiano: E aí o Dos restantes do restante aqui, eu acho que Ao Cubo ser minha ainda até assinou já tá lá com o time para os próximos passos pai de cara e não tinha visto sua mensagem aqui. Mandei agora ali no grupo também.
[11:25] Eduardo Stringhini: Aí eu vi que mandou o contrato.
[11:27] Rodrigo Italiano: eu até foi uma vez que eu mandei para você tá aqui do Minuta até tinha entendido que você já ia mandar para eles lá na eu acho que tá Não foi sexta, né? Porque
[11:40] Eduardo Stringhini: Ah eu acho que é acho que tu mandou para mim, eu não mandei para eles né, foi isso.
[11:46] Rodrigo Italiano: O cara da finge pediu aqui hoje, foi? Mas beleza já tá com eles lá, então, eu acho que aqui tá mais avançado aqui é o cubo pelo fato de já ter assinado. Mas vamos embora, vamos embora. expectativa boa aí E aí a find tinha combinado de começar com um produto da lote 5 era isso?
[12:08] Eduardo Stringhini: Não, esse é o produto é o cubo e um usuário é todos os produtos quatro usuários.
[12:17] Rodrigo Italiano: E aí o Edu até a gente vai ter que falar eu acho um pouquinho aqui porque hoje eu vou ter que conectar. todas essas incorporadoras na conta do Z2
[12:32] Eduardo Stringhini: É uma discussão de produto agora aí, né? Porque eu não sei. Que assim nesses operadores ideal é ter. Todas as incorporadoras e todos os produtos numa mesma conta né? Para a gente gerenciar a base de uma forma centralizada.
[12:53] Rodrigo Italiano: sim
[12:53] Eduardo Stringhini: Porém tem que ver como é que fica as automações de mensagem, né? Digamos que entrou no funil. o corretor da lote 5 que navegando no lote 5 Depois ele navegou num produto de uma outra Incorporadora, né? Não sei se o sistema hoje já tá preparado para fazer essas. Para trocar, né?
[13:16] Rodrigo Italiano: É o que que acontece aqui. As variáveis que a gente tem lá nas automações é nome produto nome usuário ali o coordenador gerente. E empresa então é a variável que a gente puxa lá é o nome da conta. então Aqui a ideia é falar com um cara ali se apresentar como o canal de parceria da Incorporadora, né? Ou?
[13:52] Eduardo Stringhini: eu não sei como é que a gente faz saber, qual o modelo deles mas Eu acho que ele se falam finde. Mas fala o nome da Incorporadora é a Fight representa tal incorporador vai indicar então. O cara saber que é uma coisa do lá e Incorporadora, mas a find faz a gestão comercial.
[14:10] Eduardo Stringhini: então
[14:11] Rodrigo Italiano: Tá entendi.
[14:13] Eduardo Stringhini: Na implantação que nós vamos ver como é que nós vamos trabalhar, não sei talvez a gente tenha que decidir que é melhor dado o modelo que tá o sistema hoje que a gente faça uma conta por incorporador que eles atendem. E talvez a gente e não ter a base de consolidada para todas né? Tipo vai ter duplicação de base de corretor.
[14:35] Eduardo Stringhini: Na New própria vai ter mil na outra vai ter dois mil, entendeu?
[14:40] Rodrigo Italiano: E muitas vezes. 300 estão nas duas isso aí é fato que a gente tem esse em todas as nossas
[14:45] Eduardo Stringhini: As instâncias que são os gerentes parcerias ele atuam com todos os produtos.
[14:49] Rodrigo Italiano: contas aqui tem muito isso, né, então? Mas assim, eu acho que cara a gente vai ter que entender tá? Como eles trabalham hoje porque por exemplo se eles me falassem que cada. Cada licença é para atender determinada Incorporadora, a gente resolve agora criando uma Instância para cada. Agora sempre falar por Edu o Ítalo Diego e o Neto atuam os quatro com todos os produtos.
[15:22] Rodrigo Italiano: Então aí já não daria para separar, entendeu? Né? Então a gente vai ter que pensar aqui do ir até envolver desenvolvimento, né? Mas aí cara, eu creio que parte das variáveis lá, eu tô pensando aqui, talvez a gente consegue fazer alguma segmentação.
[15:47] Eduardo Stringhini: E não dá para pensar só na abordagem Inicial, né do corretor tá navegando na Óticas de atividades de venda em Putz de visita, né, então.
[15:51] Rodrigo Italiano: Sim, é todo fluxo.
[16:02] Eduardo Stringhini: Talvez se vai envolver muito movimento, agora eu começaria. Pelo modelo que tá picotando a base vai ter uma base para cada Incorporadora. A Faint tem acesso ali a todas as contas que ela tem que nem eu tenho ali, né? Quando eu abro o Z2 eu tenho azul incorporadoras ali.
[16:14] Rodrigo Italiano: sim
[16:16] Eduardo Stringhini: E aí, e aí, a gente vai desenvolvendo depois uma base consolidada depois que elas pudessem ver o Marcos sei lá uma conta Master que conseguiu se ver todos depois.
[16:27] Rodrigo Italiano: É porque eu pensando aqui se cara, talvez esteja até mais simples da gente resolver uma conta só porque por exemplo hoje eu tenho lá o grupo Lar São Paulo interior. As duas contas órgãos estão Integradas em uma única conta Z2. E aí lá eu direciono o que é da conta do interior para um gerente e o que é de São Paulo para outro? Então como é segmentado é tá resolvido também e de qualquer forma fala em nome da mesma Incorporadora, né? Mas por produto ali a gente consegue segmentar de forma legal, então talvez aqui.
[17:09] Rodrigo Italiano: É vão ter que pensar. Então tem que reunir ali com o time, eu acho que vale até antes do que corre fazer uma reunião de trabalho lá com o time da faz tirar todas as possíveis dúvidas aqui do que a gente pode pensar que impossibilidades. E aí eu tenho uma reunião mais direcionada aqui com o time de produto que aí eu já vou saber exatamente ele que tem de dor.
[17:40] Rodrigo Italiano: A gente pensar porque até essa questão do corretor duplicado aí cara, já não vai fazer sentido tá numa mesma Instância ali, então tem que pensar direitinho ali vai ser um negócio que as outras. Tá mas tem um caminho aqui, independente aqui de é o que você falou aí na pior das hipóteses.
[18:03] Rodrigo Italiano: A gente separa tudo lá e vamos do jeito que tá é importante vai ser.
[18:09] Eduardo Stringhini: É. E aí vai ter o caso que até a gente vai ter o caso que a gente falou ali com na reunião com Júnior que cara. Daqui a pouco nós vamos botar o serviço na find numa empresa de porte. Que ela quer ter a base de corretores, né? E aí a gente faz uma venda de prm para Incorporadora para find operar o sistema, entendeu? E aí sim a gente segmento.
[18:32] Rodrigo Italiano: Tão perfeito.
[18:33] Eduardo Stringhini: Que esse cenário pode acontecer também, né? A gente ter lá uma cobra maior que vai dar uma parte do canal de parcerias para falar em gerenciar. E essa parte ela quer ter ela quer ter quer ter acesso, né? Esse essa.
[18:46] Rodrigo Italiano: 100% 100% do hoje é o que acontece aqui com a gente quando a gente atua como anfitrião digital que é Metade do GD vamos chamar assim a base é dele. É isso aí a base é dele é uma estância única então, meu time vai lá e opera x Instância, só que o que eu faço eu segmento aqui, né? Então tem a pessoa que faz ali que planta e a pessoa que faz Arcos.
[19:16] Rodrigo Italiano: vai fazer entrega então, talvez a gente possa aproveitar desse modelo aí mesmo e colocar para rodar
[19:25] Eduardo Stringhini: Sim, é nos clientes atuais são tudo empresas pequenas, né? Então é a find Coopera a base da find não é da incorporador. a faixa
[19:38] Rodrigo Italiano: Mas beleza do aqui, cara. A gente pode pensar aí pode ter um modelo diferente
[19:40] Eduardo Stringhini: e
[19:47] Rodrigo Italiano: ali, enfim usou as outras regionais. O modelo é parecido com esse da find tem alguma algum que muda muito ali?
[19:57] Eduardo Stringhini: Não a diferença é que a finde ela já é uma empresa estruturada e eles têm hoje um sistema deles que eles fazem relatórios funil de vendas etc então provavelmente. Eles vão usar o Z2 mais. Para essa parte inicial do funil. E depois a parte de fechamento de gestão de pdn que a gente chama de pdn não sei se chama em São Paulo no sul, fala muito pdn que é plano desenvolvimento de negócio que é o Pipe de negócio, né? Eu só tenho mania de chamar de pdn aqui a parte perenes.
[20:26] Eduardo Stringhini: Já faz um sisteminha deles, entendeu? Então que já tem uma metodologia e tal. Só que eles vão dar acesso para a gente é um Dash, eu já tô com os links até que aí eu também preciso não ter acesso a esse teste de São Paulo.
[20:40] Rodrigo Italiano: Acompanhar ali as oportunidades.
[20:41] Eduardo Stringhini: Consegue acompanhar visitas propostas de todos os negócios de São Paulo que é um espelho do pdn deles. E aí esse é capaz já é uma empresa estruturada em sistema, né, mas seja meio caseiro, eles só não tem essa tecnologia de abordagem de base de corretores de conectar com a orla e tal.
[21:03] Eduardo Stringhini: Da Rio um Rio te dá Urbana. O cubo a resposta tá eu até falei com a Taís, ele não vão sair do outro esporte então. O cubo seria um modelo também de a gente até uma fase, depois vai estar no hotspot, mas daí nós vamos querer ter transparência, né? Do que que tá acontecendo? Como se fosse as 20 de início ao fim vai ser tudo vai ser abordagem do corretor marcação de atividades marcação de visita e fechamento de venda.
[21:38] Rodrigo Italiano: Então beleza, beleza, beleza, beleza. O modelo vai ser vai ser bem parecido ali para para todas né? Porque todas atendem mais de uma incorporadora ali enfim. É bom que que existe um padrão aí? Mas vamos embora, vamos embora tá avançando aqui, vamos assinar aí com essas quatro aí começar a rodar.
[22:04] Rodrigo Italiano: O cubo e faz tá tá bem avançado ali.
[22:10] Alejandro Olchik: Eu tenho uma perguntinha para tentar entender a questão mandou uma mensagem de Curitiba os disparos. Eu queria saber como é que tá essa lógica do disparos para base está Incorporadora. O que a gente tinha ficado de meio que sistematizar isso, né deixar isso rodando em João Pessoa deixar isso rodando em Vitória.
[22:29] Alejandro Olchik: Eu acho que é isso, porque a rodar em Curitiba, né? Diego dos disparos em nome do gerente para corretores para conseguir aumentar a audiência. Não sei como é que tá esse assunto.
[22:47] Diego Diehl: João Pessoa tá rodando com o João?
[22:48] Alejandro Olchik: Não é uma só na verdade, a gente tinha ficado de puxar base de Incorporadora e fazer o disparo apresentando a obra para trazer senão acontece que a gente teve e ela estava falando do fluxo de aquisição. A gente faz campanha paga a gente faz campanha de WhatsApp. Então tem que conversar coisa de Procuradores puxar a base, a gente tem que deixar isso rodando o tempo todo né para acelerar a velocidade de crescimento de audiência.
[23:18] Alejandro Olchik: Me parece que isso hoje não tá rodando nenhuma praça. Mas tá rodando. Qual é a base está sendo feito?
[23:26] Diego Diehl: Tá sendo a gente combinou uma base na época do Felipe ali. entrando em grupos exportando
[23:35] Alejandro Olchik: Mas essa já foi faz tempo.
[23:35] Diego Diehl: Com os Hélio Star grupo não não foi a gente fez agora uma segunda Cadência uma galera respondeu mais gente respondeu na segunda mensagem enviada, né? Tipo, não é só queimar me mandar uma mensagem embora mandar umas duas três, né? Então hoje tem
[23:54] Rodrigo Italiano: Mas eu acho que desculpa Diego pode concluir.
[23:58] Diego Diehl: Só para falar de estratégico primeiro. Daí tá até para você ouvir também a gente precisa se comunicar mais com corretores via WhatsApp. A princípio A não ser que seja muito inefetivo. E a gente quer fazer isso por meio da Z2 a gente tá com a conta de João Pessoa.
[24:16] Diego Diehl: Que dá para fazer de duas formas uma é um disparo no teu backlog lá que quem fala assim. Cai numa conta da Z2 e é tipo o captador digital de vocês ou a gente sobe uma base direto para Z2 e a gente controla os disparos por lá. Que é o que a gente tá fazendo os dois agora em João Pessoa, né? Tá rodando teste e agora O João tem essa semana.
[24:42] Diego Diehl: E até terça para me apresentar um primeiro. É uma primeira sugestão de que eu tô direcionando ele né? Mas de fluxo de relacionamento com corretor. O que que a gente vai mandar numa Cadência para o corretor e diferentes coisas para ele lembrar da hora. Inclusive para quem já é cadastrado porque é um problema que a gente tenha baixa volume de ativos também, né? Muito cadastro.
[25:06] Diego Diehl: Então, eu vou fazer essa jornada e a gente vai estabilizar de alguma forma, talvez ali usando o Z2 também então. A gente tá em momento de aprendizado que eu vejo ali, eu não sei se é a daí hoje o Ítalo liberou a conta de Curitiba. Uma conta Curitiba usando ela tá configurando ela e eu vou começar a fazer um trabalho em Curitiba e aprender a fazer isso, o que que manda que dá certo que não manda e depois Isso vai virar a teta Incorporadora que já me pediu uma ajuda para fazer convites para um lançamento dela.
[25:41] Diego Diehl: Uma ajuda para tal coisa e aí já poder brincar ali de ajudar Incorporadora também. enquanto aprende Não tudo eu vou exportar dos grupos que eu tô vou pedir para os meus amigos, vou pedir para Curitiba, não é problema. Inclusive eu mostrei a funcionalidade para o Wagner o Wagner tá em um cento e poucos grupos, ele falou vamos pôr no zero no meu celular que eu exporto tudo.
[26:14] Diego Diehl: Então Wagner.
[26:12] Alejandro Olchik: Tá mas eu preciso receber eu preciso receber e escrever como a gente pode fazer preciso receber semanalmente. A lista de todos os disparos que foram feitos porque eu geram dashboard para você, entendeu? De quantos desses caras é que viraram cadastros quanto já eram cadastros da aula como se fosse um relatório para o prazo e a gente consegue acompanhar isso de uma forma mais sistematizada porque eu acho que nem todo mundo tá fazendo isso, né? Tipo Edu, por exemplo não tá fazendo e acho que precisa ter uma forma de garantir que todas as Praças que a gente está tracionando também tenham isso pra gente continuar a aumentar a audiência mais rápido.
[26:50] Diego Diehl: Então você quer dados falei que é dados.
[26:51] Alejandro Olchik: Não sei se é viável. Já teve um guri que me mandou você pode ser o Luiz Felipe me mandou uma vez.
[27:01] Rodrigo Italiano: tá
[27:02] Alejandro Olchik: Luiz Felipe, né? Ele mandou uma vez os primeiros mil disparos aí eu pedi atualização dos outros, ele não me retornou. Mas eu não sei se tem como ter uma uma logística de fechou a semana nos manda o relatório semanal e manda de todos os disparos para poder fazer o cruzamento a Engenheiro dashboard a gente consegue fazer um acompanhamento desses desses conversões.
[27:26] Rodrigo Italiano: Beleza perfeito consigo sim, tá? Eu consigo pedir para o time aqui me disponibilizar aqui para mim.
[27:38] Alejandro Olchik: Acho que uma vez por semana e mata a charada a gente consegue ter complemento. Eu só acho que falta tu fazer em Vitória, né do como é que tu vai ver.
[27:46] Eduardo Stringhini: Base hoje que eu teria eu teria os corretores da Rio que eles têm 3 mil e na plataforma da hora, já estamos com meu cadastro tá? Então agora nós estamos implantando lá o Z2 na na Rio. Daí a gente pode pegar essa base deles e importar para dentro da Z2 e fazer esse espaço.
[28:04] Alejandro Olchik: Eu acho que o relatório eu tô tentando aqui achar nessa eu não tô achando no WhatsApp, mas o relatório eu acho que para mim era o suficiente eu consegui ver mensagens que foram calcular a taxa de vinho a taxa de retorno a taxa de cadastros, eu cruzava com usuários da órgão eu virava eu conseguia ver.
[45:01] Alejandro Olchik: Eu consegui eu consigo fazer entrar aqui. Qual é o percentual de envios para usar corretores já cadastrados e não cadastrados. Eu consigo ver também o último acesso, né? Se depois o envio o cara voltou a acessar enfim a gente dá para fazer alguns relatórios legais.
[28:05] Diego Diehl: Oi Ita hoje você acha que você tem um craqueamento dos dados? De quando automação é feita por dentro da Z2? Eu sei que esse é eu tô na minha cabeça.
[28:16] Rodrigo Italiano: De qual de qual data?
[28:20] Diego Diehl: Tenho o que acontece no sistema da Z2 ali que é o que os nossos clientes usam. E tem a máquina que vocês criaram do submundo ali que é o negócio aí de vocês que eu não entendo direito ainda. Os dados que você está falando é mais focado nessa máquina interna de vocês.
[28:40] Diego Diehl: Na máquina da Z2 ou nos dois você acha?
[28:47] Rodrigo Italiano: Sim, pode ligar uma cara, não entendi a sua pergunta.
[28:48] Diego Diehl: Ou é a mesma coisa eu tô viajando.
[28:50] Rodrigo Italiano: Não são duas coisas diferentes mesmo.
[28:51] Diego Diehl: Você você?
[28:53] Rodrigo Italiano: Eu tenho ativação que eu faço no submundo.
[28:54] Diego Diehl: tá
[28:58] Rodrigo Italiano: E foi o que nós fizemos aí em João Pessoa que eu peguei a base configurei lá os chips tal fizemos os disparos. Esses caras que são ativados caem na plataforma que é o número que eu falei, que é que é quem foi contatado e quem virou cadastro quem efetivou ali caiu no Z2 como corretor ativado.
[29:21] Rodrigo Italiano: Aí o que você perguntou agora é da automação que é feita pela plataforma lá que o cliente mesmo faz. Aí dessa dessa frente quais dados você fala aí? De entrega o que a gente vai lançar agora logo menos é quem responde.
[29:33] Diego Diehl: Não sei eu tô pensando.
[29:40] Rodrigo Italiano: Alguma mensagem né? Quem tem alguma interação após a automação que é feita.
[29:45] Diego Diehl: É tipo verificou verificado da automação.
[29:52] Rodrigo Italiano: Por isso então fiz automação Diego respondeu. Ele vai contabilizar lá que ele respondeu aí você vai falar pô, então. Mas como que você vai saber que ele respondeu automação. Mas vamos calcular aqui uma janelinha. Então cara o cara que respondeu aqui próximo x dias ele Falou referente a automação.
[30:07] Eduardo Stringhini: Que faltava no dashboard lá, tá?
[30:12] Diego Diehl: Esse que é o site para ver a efetividade, né do retorno legal.
[30:13] Rodrigo Italiano: aí isso aí e aí também como saber quem foi entregue o Diego até
[30:18] Diego Diehl: é
[30:25] Rodrigo Italiano: Confirmar que essa informação deve tem em tela a gente não tem mas o deve tem lá. É confirmação de leitura.
[30:31] Alejandro Olchik: Eu acho que o relatório eu tô tentando aqui achar nessa eu não tô achando no WhatsApp, mas o relatório eu acho que para mim era o suficiente eu consegui ver mensagens que foram calcular a taxa de vinho a taxa de retorno a taxa de cadastros, eu cruzava com usuários da órgão eu virava eu conseguia ver.
[30:50] Alejandro Olchik: Eu consegui eu consigo fazer entrar aqui. Qual é o percentual de envios para usar corretores já cadastrados e não cadastrados. Eu consigo ver também o último acesso, né? Se depois o envio o cara voltou a acessar enfim a gente dá para fazer alguns relatórios legais.
[31:07] Rodrigo Italiano: legal Eu ligar para fazer sim, cara, dá para eu pegar aqui o relatório aqui até consigo ver com o time aqui no exatamente o mesmo modelo que te enviaram aí. E aí você já tá trabalhando em cima desse modelo a gente segue com ele.
[31:22] Alejandro Olchik: E deixa eu perguntar além, porque a gente está falando de Curitiba, estamos falando. De João Pessoa tão falando de vitória. Tem alguma outra questão já possa se organizar para disfará, tipo, Goiânia, eu acho que a gente tem que Já teria que paralisar.
[31:38] Diego Diehl: Eu não. Eu acho que não. Eu não quero paralisar ainda mais vocês vão ganhar mais inteligência no que
[31:43] Alejandro Olchik: fazer.
[31:48] Diego Diehl: fazer.
[31:49] Alejandro Olchik: então
[31:50] Diego Diehl: então
[31:56] Alejandro Olchik: É que eu vejo que queima a base isso. É chato é tipo. Ah, você é sim e tal, daí você não vier com uma estratégia, depois eu começo a virar o cara chato que ficou perturbando ele você é minha tese agora por isso que eu tô amadurecendo vendo o que que eu mando como é que é o engajo João tá fazendo isso na mão um a um.
[32:07] Alejandro Olchik: Porque a receita não se descobre do nada testando pt lá fazer fazer ele tá inteirando. E tá aprendendo eu até daria para a gente atacar por exemplo, Goiânia para mim próximas metas neta, Goiânia, Campinas e Florianópolis ali Rio de Janeiro daqui a pouco. Rio de Janeiro, talvez fosse uma prioridade para tocar com integra dá para fazer coisas eu só não quero gerenciar isso agora senão eu vou prejudicar o Médio prazo para o esforço de curto.
[32:19] Diego Diehl: É que eu vejo que queima a base isso. É chato é tipo. Ah, você é sim e tal, daí você não vier com uma estratégia, depois eu começo a virar o cara chato que ficou perturbando ele você é minha tese agora por isso que eu tô amadurecendo vendo o que que eu mando como é que é o engajo João tá fazendo isso na mão um a um.
[32:43] Diego Diehl: Porque a receita não se descobre do nada testando pt lá fazer fazer ele tá inteirando. E tá aprendendo eu até daria para a gente atacar por exemplo, Goiânia para mim próximas metas neta, Goiânia, Campinas e Florianópolis ali Rio de Janeiro daqui a pouco. Rio de Janeiro, talvez fosse uma prioridade para tocar com integra dá para fazer coisas eu só não quero gerenciar isso agora senão eu vou prejudicar o Médio prazo para o esforço de curto.
[33:12] Alejandro Olchik: Eu acho o baixíssimo visto, se a mensagem for tranquilo, entendeu? Foi aqui O Alejandro querendo apresentar sua coordenadora aqui da orla, né e Queria te convidar a conhecer a nossa plataforma ponto.
[33:24] Diego Diehl: tá
[33:25] Alejandro Olchik: Né tipo e não precisa mandar mais nada e pode segurar todos os outros
[33:27] Diego Diehl: E aí se esse cara começar a conversar com a gente quem que vai responder?
[33:30] Alejandro Olchik: disparos. Tu tá não, mas tem que ser em nome do cara que já tem já praça. Então tem que ter alguém para atender isso. Tem que ter eu tô só falando da de quem
[33:37] Diego Diehl: então
[33:39] Alejandro Olchik: mais então tem que ser próstata, a gente tem alguém local, tem que
[33:43] Diego Diehl: Não tem mais nenhuma.
[33:46] Rodrigo Italiano: É tem tem Campo Grande ali o Diego, talvez a gente pode pensar em alguma coisa aqui.
[33:51] Diego Diehl: a gente tem que falar em Campo Grande, o cara tá assinando contrato hoje depois tá mas a gente fala no
[33:57] Rodrigo Italiano: Segunda segunda a gente pode pode?
[33:59] Diego Diehl: Olha eu só para fechar contigo ali eu acho sensacional. Acho que ele da escala é meu objetivo. Eu só acho que acelerar agora na força, vai perder vai perder fertilidade. Então porque eu tô em um momento de aprendizado com João Pessoa e Curitiba, é preciso criar um processo entender isso aprender como é que a Z2 se comporta e tal para daí logo para analisar e ver como é que eu vou dar conta da sua demanda.
[34:32] Diego Diehl: Tá mas tá no radar. Então dessa conversa ele tá só para
[34:45] Eduardo Stringhini: agora nós vamos fazer a gestão, eles vão assinar o contrato a gente inicia a implantação ou não sei se tem a ver com A gente vai fazer na própria conta deles, né? Eles vão importar a base deles para dentro do Z2 ali, né? E aí a gente faz isso na implantação ele.
[35:04] Rodrigo Italiano: Não aí o momento aqui é o momento que vocês disserem a gente só vai ter que
[35:04] Alejandro Olchik: Para tu entender não é essa conta ali. A outra conta de disparo então tu diz
[35:09] Rodrigo Italiano: estar alinhado lá com eles para usar a base deles lá, né? Mas aí vai ter que fazer por uma outra base, tá? A gente vai fazer diferente
[35:14] Eduardo Stringhini: vai para qual número vai para
[35:16] Rodrigo Italiano: São duas coisas é isso que eu expliquei lá atrás. Podem falar não, mas pode falar, né? Pode falar o que a gente quiser.
[35:31] Alejandro Olchik: Não. O que exatamente depende da Estratégia, mas a ideia é
[35:44] Diego Diehl: mas é
[35:49] Rodrigo Italiano: ser órgão
[35:56] Diego Diehl: a máquina ali do da ativação do captador digital e do É que a gente bota normalmente um número diferente o número que não é de alguém usando mesmo para se para torar mais volume e não ter tanto perigo de banir. Entendeu? Então é?
[35:59] Rodrigo Italiano: isso
[36:00] Diego Diehl: Daí cria um contato de corretor na Z2. Se tiver roleta vai roleta. Se não vai entrar na Z2 como um corretor novo.
[36:17] Rodrigo Italiano: Aí eu poderia botar o contato da Rio.
[36:21] Diego Diehl: Aí Tem vai ser daí vai ser uma mensagem de boas-vindas ali já do gerente.
[36:31] Eduardo Stringhini: Eu vou ter que pedir autorização para pegar a base da Rio Hilde deles a fazer isso e de qual seria a outra fonte a gente chupar de grupos.
[36:34] Diego Diehl: É mas aí ó. Calma aí. Vamos separar aqui o que nós fizemos em João Pessoa
[36:34] Eduardo Stringhini: para
[36:41] Rodrigo Italiano: É mas aí ó. Calma aí. Vamos separar aqui o que nós fizemos em João Pessoa
[36:41] Diego Diehl: e do fizemos o disparo do jeito que o Diego falou. E aí quem era o coordenador da conta de João Pessoa era o Felipe. Então ali o Felipe seguia no relacionamento falando de ouro aí que tinha dinâmica do link e tudo mais então dá rir exato na mão o davio Hilti.
[36:41] Diego Diehl: A
[36:47] Rodrigo Italiano: na mão
[37:04] Diego Diehl: ideia é usar base para fazer essa mesma dinâmica então o coordenador que receberia o corretor ativado seria o Edu por exemplo e ali seguiria falando de
[37:10] Rodrigo Italiano: E esse cara tá conectado uma Instância, né? Que daí já sai uma mensagem do
[37:21] Diego Diehl: órgão.
[37:21] Rodrigo Italiano: órgão.
[37:26] Diego Diehl: É no bote você fala.
[37:28] Rodrigo Italiano: É no bote você fala.
[37:29] Diego Diehl: No caso é isso? O que eu o que eu tá no meu objetivo e tá para você saber. Depois eu quero entender melhor contigo, porque esse fluxo de automação do cara responder sim e já evoluir tá automatizado do lado de vocês, né? No bote se chama de bote, né? Então o bote da Captação digital, você manda
[37:52] Rodrigo Italiano: sim
[37:55] Diego Diehl: uma isca para o cara, ele fisgou você tira ele da água e joga na piscina.
[37:58] Rodrigo Italiano: É isso aí e aí eu consigo fazer o seguinte. Fala cara. Sou aqui O Alejandro da hora Lu, tem aqui umas oportunidades tal faz sentido para você receber mais oportunidades ou enfim te mandar aqui uma apresentação, ele pode falar sim e depois eu posso ainda falar legal. Que bom que você gostou, posso te conectar com o meu gerente.
[38:20] Rodrigo Italiano: E aí eu conecto é dois três e dois é o que a gente entende que é o
[38:21] Diego Diehl: legal Legal. Você consegue fazer um fluxozinho de comunicação?
[38:29] Rodrigo Italiano: Consigo consigo. Então até o exemplo que foi MVP lá atrás que nós fizemos
[38:31] Diego Diehl: legal
[38:34] Rodrigo Italiano: chegava falava do projeto, cara. Posso te mandar apresentação aí te falar um
[38:35] Diego Diehl: Daí a gente mudou.
[38:38] Rodrigo Italiano: pouco sobre o nosso evento lá sobre o nosso midi. Ah, pode cara te mandava e já perguntava. Oi para confirmar sua presença é legal te conectar com nosso gerente, posso te conectar com ele aí conectava então dá para fazer um só que é o que nós fizemos em João Pessoa, então só falou ali essa mensagem básica.
[38:57] Rodrigo Italiano: Cara faz sentido sem entender faz bom já tô conectando então dá para criar
[39:02] Diego Diehl: Oi, DU. Deixa eu te dar uma ideia só eu não acho a ideia não uma opinião eu
[39:02] Rodrigo Italiano: ali uma. uma estrutura
[39:06] Eduardo Stringhini: Eu vou ter que pedir autorização para pegar a base da Rio Hilde deles a fazer isso e de qual seria a outra fonte a gente chupar de grupos.
[39:20] Diego Diehl: não acho que esse seja o caminho por causa da Rio. Eu acho que no caso do Rio Hilde como a base deles é deles que eu digo é como é a base deles. Tecnicamente os caras já conhecem eles então eles vão subir provavelmente essa base na Z2 já. E aí você pode criar uma automação lá de dentro falando oi aqui e tal cara queria entendeu? Sem Crise é uma base quente já o ponto é Base Fria que tem um risco de gente bloquear e banir o número, mas se a base quente já vai direto do Z2.
[39:52] Eduardo Stringhini: Na própria plantação dele já vai acontecer isso a gente vai criar uma ódio
[39:57] Diego Diehl: Aí a coleta de Base a gente tem uma forma que é o robô lá que eu tô curioso
[39:58] Eduardo Stringhini: para o cara vir para o homem, né? Agora como é que vocês pegaram outras bases mesmo em?
[40:03] Rodrigo Italiano: Isso isso no caso da riot, nós vamos subir a base.
[40:05] Eduardo Stringhini: João Pessoa
[40:06] Rodrigo Italiano: 100%, só que ele tá no submundo aqui também, a gente não vê acontecendo na
[40:12] Diego Diehl: para ver ele acontecer ainda, então não sei se ele tá operante. Tem então?
[40:23] Rodrigo Italiano: tela.
[40:24] Diego Diehl: Tem o crawler?
[40:26] Rodrigo Italiano: Que é o Crowley?
[40:28] Diego Diehl: Tem o arroba Zélia Star grupos e exporta todos os contatos que estão nos grupos que você pertence que eu vou fazer isso com o Wagner em João Pessoa.
[40:37] Rodrigo Italiano: É isso aí Essas são as fontes mesmo, essas são as
[40:37] Diego Diehl: O que a gente usa no crawler é que a gente consegue minimamente entender o comportamento de quem tá anunciando, né? Então cara eu consigo saber que o Pedro tá anunciando um imóvel de alto padrão na zona leste.
[40:53] Rodrigo Italiano: Oito então a gente teria que ligar uma base para Vitória para fazer esse experimentos de crawler e chupar de grupos, porque da base da base dados do Rio Hitman, nós vamos fazer a implantação deles.
[41:03] Eduardo Stringhini: E isso então minimamente.
[41:05] Rodrigo Italiano: Cara se a gente fecha essa fórmula.
[41:07] Diego Diehl: E isso ele atua então dá para a gente ficar bem legal.
[41:10] Rodrigo Italiano: Se essa fórmula fecha de roda o Crowley conhece duas três pessoas porta do grupo faz uma base de 20 mil corretores rodam fluxo inteligente legal no
[41:13] Diego Diehl: E assim é a praça de São Paulo é uma praça que não tem muito aquele
[41:23] Rodrigo Italiano: WhatsApp com Cadência, quem respondeu. Não vai para outra cadeia, esse pau pau a gente cresce uma praça. Bem mais rápido.
[41:24] Diego Diehl: negócio do cara tesona de atuação a galera vende o que tem tem cara que atende tudo que é região. Nas micros então por exemplo, a praça é menor cara o sucesso ali do crawler, pode ser maior ainda.
[41:38] Rodrigo Italiano: negócio do cara tesona de atuação a galera vende o que tem tem cara que atende tudo que é região. Nas micros então por exemplo, a praça é menor cara o sucesso ali do crawler, pode ser maior ainda.
[41:54] Diego Diehl: É mais ainda, né? É mais um.
[41:57] Rodrigo Italiano: Entendeu?
[41:58] Diego Diehl: É isso tem um projeto nosso aí que gerou corretor jogou para órgão vira a bola de neve de corretor indicando o corretor e a gente ter comportamento dele lá dentro, né?
[42:09] Rodrigo Italiano: cara e o Dash matador
[42:13] Eduardo Stringhini: Oito então a gente teria que ligar uma base para Vitória para fazer esse experimentos de crawler e chupar de grupos, porque da base da base dados do Rio Hitman, nós vamos fazer a implantação deles.
[42:25] Rodrigo Italiano: É que aí a ideia aqui por exemplo na Rio Hilti é a riot vai importar a base Inicial dela e vai falar ali relacionado vai fazer o trabalho como rio. Para a gente fazer o disparo nessa dinâmica da Captação com essa base, a gente tem que pegar essa base com a riot.
[42:48] Eduardo Stringhini: Eles já fazem o convite para conhecer a obra como Rios mesmo, entendeu?
[42:48] Rodrigo Italiano: perfeito então, beleza então aí era bom que
[42:49] Diego Diehl: é o
[43:03] Eduardo Stringhini: sim
[43:05] Rodrigo Italiano: Perfeito. Então até ia pegar o gancho do Diego ali quando ele tava falando do de fazer automação pela pela plataforma aí dá para ter um combinado que nem o Diego tem ali a listinha de entregas e tal, mas corre o rio que já tem então perfeito. Não vai bem demais, então, pode ter certeza.
[43:25] Rodrigo Italiano: E aí vai ser orgânico para nós?
[43:29] Diego Diehl: essas implantações de GD não sei se tá alinhado do Mas na minha visão todo padrão de inserção de produto script tem que ter link da ordem enviando também para O script tá? E daí a gente vai acertar bem isso.
[43:49] Alejandro Olchik: Outra ideia outra fluxo que dá para pensar é do por exemplo a retenção de Vitória, ela tá um pouco abaixo da de João Pessoa. Então a gente poderia pegar usuários que não se logam a mais de 30 dias e tem uma campanha de bate-papo, entendeu para focar, né? Tá eu vi que você não entra né? Aqui é xyz, eu vi que você não entra mais de 30 dias, né? Eu tô ajudando aqui o time na orla melhorar o nosso serviço.
[44:16] Alejandro Olchik: Você consegue trocar uma ideia que você tá precisando, tipo mais uma pergunta. Acho que não é o volume tão grande, né de usuários ainda então daqui a pouco como a forma também estabelecer uma conversa e já pegar algum feedback.
[44:30] Eduardo Stringhini: sim
[44:30] Alejandro Olchik: Para tentar melhorar um pouco essa retenção.
[44:32] Eduardo Stringhini: E eu falei para Mari também para Natália para já começar a fazer ativação digital na base que eu tenho uma teoria que ativação de tal melhor retenção porque dispara e-mail dispara banner dispara pop e o cara volta para plataforma, entendeu? Então a riot vai ser o primeiro cliente de ativação digital.
[44:51] Eduardo Stringhini: De Vitória mesmo com uma base de mil corretores que pode melhorar a retenção também.
[45:06] Alejandro Olchik: Tá só para fechar a parte técnica, tem só uma coisinha. Não sei se vocês viu e tá aqui a gente mexeu no and Point ali de retorno para empresas de informações que você tinha pedido. No usuário estava faltando cresci Imobiliária, tinha algumas coisas a mais e a gente incluiu mandei uma mensagem aí depois se vocês pudessem dar uma olhada, ele está funcionando certinho.
[45:31] Rodrigo Italiano: Boa boa Edu ali. Acabei de ver aqui, cara. A hora que eu olhei o grupo aqui já. Bom demais bom demais. Eu já tô compartilhando com o time aqui para a gente entender aqui. Sair até quem tava pedindo lá insanamente. Bom demais legal. E aí então pô resolvendo essa parte do cadastro completo e a sincronização lá dos produtos.
[45:59] Rodrigo Italiano: Vai ficar show aqui já são duas encomendas exatamente já tá já também. Que bom. A gente vai usar para todas aqui, né? Então faz vai ficar top aqui. Até já avisar o time aqui.
[46:29] Diego Diehl: Inclusive o João.
[46:30] Eduardo Stringhini: Essas contas que liga para o prazo Elas Ficam ficam onde assim, por exemplo a
[46:33] Diego Diehl: Pode falar.
[46:37] Eduardo Stringhini: conta de Vitória, desculpa a conta de João Pessoa ela. tem
[46:41] Diego Diehl: Do come eu sou o dono dessas contas.
[46:43] Eduardo Stringhini: um Depois me bota nessas contas aí para começar a entender melhor esse essa dinâmica eles vão criar conta de Vitória.
[46:56] Diego Diehl: Não. o segredo do Estado
[47:04] Rodrigo Italiano: Não vamos embora, vamos embora bom demais é bom demais e até o Diego bicho, a gente fez um barulho aqui com a lista lá dos DL. Tem bastante negócio. Eu falei lá com o dono do Da w One Negócios Imobiliários, ele tem gestão do canal de parcerias lá de duas incorporadoras então?
[47:27] Diego Diehl: legal
[47:29] Rodrigo Italiano: Esse não é o primeiro que vem nesse modelo. Então essas
[47:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: o Cleiton lá
[47:34] Rodrigo Italiano: Cleiton grande Cleiton Gostou para caramba aqui? Eu tô até pensando o Diego, eu vou ter que estudar aqui, talvez até foi uma sugestão. Acho que ficaram me recordo bem foi sua mesmo a gente pensar um ticket menor ali. Para esses caras que nós o cara chorou aqui que ele tem o rosto do óvulo de pino Box, não sei o quê.
[48:00] Rodrigo Italiano: Aí eu abonei dois empreendimentos para ele aí.
[48:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por mais um órgão lá quem paga Barbará?
[48:08] Rodrigo Italiano: Beleza ele.
[48:10] Diego Diehl: Mais barata também, isso é meio chata para c******. Quase fechei com eles.
[48:13] Rodrigo Italiano: É eu entendo também que o cara quando ele é imobiliário é realmente ele não tem o mesmo poder ali do Incorporadora. Então tá surgindo bastante nesse
[48:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[48:22] Rodrigo Italiano: DL do cara que representa o canal de parcerias. e até o legal o Pedro o cara tendo em vista até por exemplo esse fato da Barbara apagar o A conta da gente bater no depois nesse cara. Porque o Cleiton que a qualquer momento ele pode se desligar?
[48:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu te contornar ele assim, a gente foi atrás do Pedro lá e aí só avançou quando a gente começou com Pedro umas duas vezes três vezes, eu acho.
[48:51] Diego Diehl: Vai falando comigo no particular, cara. Que a gente vai conversando negócio. Para não perder a gente tem que acelerar logo. Tipo galera está três anos sem fechar.
[49:07] Rodrigo Italiano: Não esse do Cleiton aí é o que eu não vou deixar passar não.
[49:08] Diego Diehl: Não fechou até agora é então não o cara entrar com ônibus E2 ele se amarra na gente. a nossa base do corretores daqui a pouco só
[49:23] Rodrigo Italiano: 100%, 100%, que é a ideia não perder negócio por conta de Grana não. Lógico que também não vamos dar nada para ninguém de graça, mas a gente faz
[49:34] Diego Diehl: Não e detalhe que é preço por um ano, né?
[49:34] Rodrigo Italiano: conta uma história.
[49:38] Diego Diehl: É preço por um ano passou 12 meses no décimo terceiro, a gente tem o direito de fazer o que a gente quiser.
[49:44] Rodrigo Italiano: E aí o cara já você falou aí já amarrou? E bom, mas tá indo bem demais. A gente também até agora com a frente aqui de Embaixador gerente de parcerias. Então o Oliveira mesmo da Paulo Mauro, ele me procurou aqui semana passada para revender Z2.
[50:09] Diego Diehl: legal
[50:10] Rodrigo Italiano: Foi pouco de gente aqui, não sei o quê e tal pirir pororó gosto demais. Até aproveitamos já fizemos testemunhal com ele, pois você gosta bastante então, vamos falar aí para galera.
[50:20] Diego Diehl: Então legal.
[50:23] Rodrigo Italiano: E aí eu tava até negociando aqui com a m Brasil e calhou dele ter um almoço lá com o Armando que é. Lá e tal aí pô ele Se animou para caramba. Ele também indicou a gente até reuniu já fomos lá na Sky falar com Luciano. Que é brother dele?
[50:45] Diego Diehl: Tô demais boa.
[50:48] Rodrigo Italiano: É então, ele enfim é cara. A galera tá se amarrando. Então eu não tenha dúvida que é uma estratégia dessa aí da gente ceder hoje um pouco lá na frente sem dúvida. O Retorno vai ser muito grande e até o barulho mesmo que a gente fez ano passado também lá, cara.
[51:08] Rodrigo Italiano: A gente tá colhendo os frutos hoje, cara da Stanley chamou aqui falou italiano cara, viu a roubar Zé aqui quero conhecer vamos falar falei vamos você pode agora as duas posso eu falei então para cima. Então tá surgindo aqui tá ficando um negócio orgânico aqui a entrada de leads e cara é que me chamou lá da Stan foi o Michel então.
[51:32] Rodrigo Italiano: Não tá vindo um negócio ruim.
[51:34] Diego Diehl: Não é o cara lá da ponta. Tão demais.
[51:38] Rodrigo Italiano: Não curioso enfim, é o cara que viu o valor já viu o valor do negócio. De alguma forma.
[51:44] Diego Diehl: Ou então uma coisa só para a gente talvez dar uma tracionada aqui nesse final para passar você tá com os slides ali. Vamos ver se tem alguma coisa em aberto só para dar uma repassada não ficar desatualizado. E aí eu falando no geral também. Acho que vocês estão dando esse gás em São Paulo, a gente também tá dando um gás aqui para os ideais para vender.
[52:12] Diego Diehl: E aí tem duas coisas em que eu tô vendo meio que em paralelo, tá? Contigo ou eu vou chamar do projeto Campo Grande lá, pode ser? Tipo não tem mapeamento de mercado. Teremos um dois clientes. Vamos tentar tracionar e ver o que que sai lá. Esse é um Campo Grande.
[52:33] Diego Diehl: E o outro é válido, Itajaí? Porque para a gente ir falando aí o que que a gente vai querer fazer lá para a gente se preparar eu tô tendo aprendizado legal em João Pessoa aqui. A gente vai ter em outros lugares. Para daí a gente se preparar e definindo data porque eu te falei lá lá ficar atacando de pouquinho.
[52:58] Diego Diehl: Não sei se vai ser ótimo, não sei que só com Z2. Eu tô com uns três clientes lá já meio que parceiro assim para falar acesse a hora do nosso produto tá na orla gratuitamente.
[53:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Na reunião muito boa com a rdo lá de Itapema, hoje, eu trouxe.
[53:20] Diego Diehl: A gente não deixar passar.
[53:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi top reunião, caça e sai Encantada, cara, eu vou trazer vou trazer meu diretor de qualquer forma para a gente trocar essa ideia. Eu quero.
[53:31] Rodrigo Italiano: Deixa eu passar aqui rapidinho, cara, porque hoje é 7 aqui, eu preciso desligar. então
[53:41] Diego Diehl: A gente vai até às 8 horas, né? Nessa da esquerda meu amigo.
[54:00] Rodrigo Italiano: Eu tô dando uma olhada aqui no que a gente já evoluiu aqui, mas beleza.
[54:04] Diego Diehl: Lista de clientes DL já já passei né?
[54:06] Rodrigo Italiano: Sincronização de produto eu acho que tinha um ajuste lá que o Marcelo pediu para o Alejandro O Alejandro. Já devolveu o certo ali ou o time tava vendo eu beleza perfeito. Então aqui eu vou valer. Sim já tá tudo tá caminhando bem lá já está integrado.
[54:28] Diego Diehl: Ou é avanço, né? Então atacando. Transacional Vivaz eu acho que a gente tem que trocar uma ideia daqui a pouco para não acontecer igual o plano. Mas vocês estão tracionando lá, né?
[54:50] Rodrigo Italiano: Eu vou colocar aqui de próximos passos esses três pontos aqui para gente falar na segunda-feira, tá? Nego que é mais com a gente, beleza?
[54:58] Diego Diehl: Tem um ponto importante que a gente tem que conversar daqui a pouco não Felipe vai chutar a nossa bunda que é como é que a gente organiza o financeiro do transacional. Isso é importante também. Só deixar anotado que numa próxima a gente vê como tradicional.
[55:12] Rodrigo Italiano: Vou fazer diferente até aqui. beleza
[55:33] Diego Diehl: e vazar
[55:35] Rodrigo Italiano: Tá beleza aqui eu acho que é isso a linha repórter mensal da evolução. Isso aqui eu acho que a gente até tinha combinado de trazer na próxima, né?
[55:45] Diego Diehl: Para o próximo o biai de audiência. Por enquanto podem pedir para mim, tipo marcou a reunião para daqui três dias, me manda a lista que vocês têm que eu mando uns prints, eu tirei 5 minutos para vocês enquanto a gente não consegue pensar em algo mais livre para
[56:02] Rodrigo Italiano: Isso aí a gente já tinha até combinado assim, né? Então já
[56:07] Diego Diehl: vocês.
[56:13] Rodrigo Italiano: Postar o que? É tá aqui, já pedi para o Diego que o repórter não atualizou. Mas beleza. Então base Alphaville aqui a gente. Aqui a gente tá falando de produto, né? Beleza? Ok. A gente tá tem a dinâmica lá do não encontrou aqui. Essa daqui eu acho que o Neto tá falando com a Mari lá, né Neto? Confirma aí, por favor.
[56:40] Rodrigo Italiano: Quero falar do tráfego. É banner e tal.
[56:44] Diego Diehl: Que esse produto dessa vez.
[56:50] Rodrigo Italiano: Neto
[56:54] Ruilce Neto: Consegui falar com a Mara a gente vai tocar, já vamos subir hoje. Não sabemos por causa do carnaval que eu consegui falar com ela já era no final da semana antes. Aí conseguimos falar lá com o pessoal da Arcos, vamos seguir eles vão ficar mais esse mês aí. Então amanhã já Estamos subindo já.
[57:15] Ruilce Neto: Fechou que a gente precisa correr com algum com algumas inserções aqui da internas aqui de uma relacionamento que a gente tem aí, amanhã, a gente já sobe. Aí também.
[57:35] Diego Diehl: próximo
[57:40] Rodrigo Italiano: Ah pera aí aqui não não é OK nessa essa daqui é a base de corretores. Vou deixar aqui para eu ver, beleza?
[57:50] Diego Diehl: Ali Alphaville, está chamando Barueri.
[57:53] Rodrigo Italiano: É né?
[57:54] Diego Diehl: Cara eu acho que tem dinheiro parado, eu acho. Tem dinheiro parado nosso ali só treinar e comunicar para na hora do não encontrou que você precisava pedir o cadastro que nós tinha vai dando Vazão.
[58:12] Rodrigo Italiano: Não tranquilo Essa parte aí de produto tá resolvido.
[58:13] Diego Diehl: Você tá claro, né? beleza
[58:19] Rodrigo Italiano: Essa outra base aqui que eu coloquei para eu ver é de corretor. Para eu mandar para ler e ele ver quem que tá já no órgão aí não tá?
[58:26] Diego Diehl: tá Esses dois aí Diego na reunião com integra, eu mandei mensagem para o Júnior.
[58:34] Rodrigo Italiano: essa daqui cara confesso que eu não lembro qual foi o É esses pontos Aqui para baixo aqui foram da última reunião ativar.
[59:05] Diego Diehl: Eu falei cara, você não mandou o link, eu esqueci a gente precisa fazer um trabalho no Rio de Janeiro. Vocês estão lá. Daí ele falou daí, eu comentei do meu modelo aqui que eu tô pedindo algumas trocas para Incorporadora movimentar ouro ele falou cara. Marca um dia para apresentar para gente que a gente adiciona no anfitrião de sucesso, então tá comigo essa bola eu vou interar o meu material.
[59:27] Diego Diehl: Vou apresentar para o Edu e para Campos vou pegar feedback deles eu interando eu apresento para vocês, tá bom? E daí o liberar a hora tá liberado, só que a gente tem que aprender a pedir coisa para Incorporadora que a gente movimentar. Tá bom.
[59:42] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza que eu vou colocar então para a gente até para a gente falar na segunda-feira também o Edgar.
[59:49] Diego Diehl: Segunda-feira vocês ou eu vou estar nessa reunião?
[59:54] Rodrigo Italiano: Não beleza não, sei que você não consiga.
[59:55] Diego Diehl: Eu não tô com não vou não. Incorporadora dia 24 eu posso estar se não É que essa eu tô em João Pessoa tem reunião, mas na próxima eu volto a gente já se fala.
[60:10] Rodrigo Italiano: Tá eu variar o caso aqui sobre Finger isso aqui tá superado também.
[60:18] Eduardo Stringhini: É eu vou ver se eu consigo essas listas obscuras, daí vale a pena se consigo
[60:21] Rodrigo Italiano: Conta modelos Z2 para a cidade ok também.
[60:25] Diego Diehl: Curitiba Não sabemos Edu não. Acho que não precisa. Ainda porque vai ser o da Rio.
[60:44] Eduardo Stringhini: de grupo.
[60:44] Diego Diehl: É que daí não precisa usar conta da Z2 deles usam a máquina interna lá.
[60:50] Rodrigo Italiano: É essa da riot aí vai ser uma sacada top. Tá beleza então, aí fica aqui essas aqui para a gente falar depois Diego é modelo de apoio técnico.
[61:05] Diego Diehl: Integra tá comigo.
[61:07] Rodrigo Italiano: Tá aqui a mesma coisa aqui. Falar sobre proposta isso aqui não sei que é não. Tá muito genérico. e esse daqui era um ponto que até tinha que ter chamado guia aqui também para a gente falar um pouco do Da área do corretor aqui a gente estava falando nada recomendação, até porque a lei até você.
[61:23] Rodrigo Italiano: Te dá contexto aí nós fechamos lá com a patrimóvel, né? E aí nós fechamos naquele modelo que a gente tinha falado lá atrás da patrimóvel da conta da imobiliária ter uma credencial para consumir os produtos da hora e ali ele pagar pelos produtos que ele teria. Né? Então que aí até o time tava simplificando a conversa falando que era uma integração como teria ali com o CRM para espelhar os produtos da hora lá no naquela página do Z2
[62:25] Diego Diehl: Eu tô perdido.
[62:29] Rodrigo Italiano: É digamos que isso aqui cara, foi até antes de você que a gente falou bastante lá.
[62:35] Diego Diehl: c****** essa aí ressuscitou então.
[62:38] Alejandro Olchik: Vocês fizeram isso aqui é integração do CRM da imobiliária, né?
[62:39] Rodrigo Italiano: e isso
[62:48] Alejandro Olchik: Vocês fizeram integração para o portfólio gratuito e ficou pendente suporte integrações pagas que você está implementaram ainda.
[62:56] Rodrigo Italiano: isso É na verdade ali eu preciso até confirmar com guia aqui, porque eu acho que é só a gente ter a credencial da imobiliária aqui, não é que a gente estava usando uma credencial genérica lá.
[63:10] Alejandro Olchik: Eu acho que não eu acho que ficou pendente a implementação do catálogo pago vocês estão utilizando até tinha questionado Júnior. E eu acho que como vocês não o que eu tinha entendido é que não foi não se focou em converter integrações pagas ainda não suportava A configuração na integração é o que eu me lembro, mas eu posso estar enganado.
[63:33] Alejandro Olchik: Acho que na minha cabeça tá que era alguma coisa minha cabeça, tá? Que ficou pendente do
[63:34] Diego Diehl: Ah eu lembro disso aí.
[63:39] Alejandro Olchik: lado de vocês, vocês viram que não ia ter tanta demanda essa conversão não foram adiante meio que eu apaguei da minha lista aqui também.
[63:47] Diego Diehl: Foi na época do conecta, né?
[63:47] Rodrigo Italiano: Entendi.
[63:53] Diego Diehl: Mas eles estão querendo focar nisso aí de novo.
[63:57] Rodrigo Italiano: Não não digam esse negócio da ele tem um apelo muito maior aqui vai além porque a ideia também é movimentar Rio de Janeiro. Então, o que que vai acontecer? A gente tem lá o portfólio aqui do lado do Z2. E aí quando o corretor ele vai ele precisa de mais detalhes, ele é direcionado para a página do órgão onde eu vou garantir que ele vai ter lá o contato do gerente de parcerias.
[64:26] Rodrigo Italiano: Então hoje é quatro imóvel.
[64:27] Diego Diehl: Ah você quer
[64:30] Rodrigo Italiano: Hoje é patrimóvel eles eles solicitaram aqui todo o estoque do Rio de Janeiro. Aí teve ali a parte do catálogo não pago e a partir do catálogo pago fechamos aqui a proposta eles toparam só. produto no Z2 para os corretores dele consumirem então cada corretora
[64:52] Alejandro Olchik: Isso daí é do nosso lado se tá pronto o lado de vocês só para te dar o Caminho das Pedras. Só tem que fazer um pedido de integração ali diretamente do tem que fazer uma solicitação de integração do nosso lado e o Fernando
[65:03] Rodrigo Italiano: isso
[65:07] Alejandro Olchik: libera a credencial é bem rapidão.
[65:08] Rodrigo Italiano: Perfeito tá na mão do Fernando já inclusive, tá?
[65:12] Alejandro Olchik: Tá tranquilo, então, tá. Qualquer coisa que tiver dificuldade é só pedir. Qual o número da requisição? Eu dou uma olhada, mas está na mão dele é um negócio rápido.
[65:20] Rodrigo Italiano: Não perfeito então perfeito, porque isso aí é uma frente. O Diego até te respondendo aí foi mais estratégica do que com a ideia de do produto para imobiliária. Ou então a dinâmica que nós vendemos para patrimóvel é a mesma de parcerias. Só que os corretores não os corretores da patrimóvel vão pedir informações
[65:40] Diego Diehl: Sim, só que eles vão usar para cliente.
[65:45] Rodrigo Italiano: de produto por um contato Central que nós vamos ter da patrimóvel vai ser um super gerente ali. Dos produtos e aí o corretor ele vai lá falar cara. Quero preciso de da tabela do produto X. A gente vai direcionar ele para página que a página que a gente conhece aqui que se ele quiser mais informações ele vai clicar lá em ver no órgão.
[65:45] Rodrigo Italiano: A gente vai direcionar ele.
[66:10] Diego Diehl: Legal, eu não entendo muito exatamente o business do patrimóvel.
[66:12] Eduardo Stringhini: Vocês estão criando um coordenador um coordenador de lançamento digital, é isso?
[66:17] Rodrigo Italiano: Eu não entendi calma.
[66:18] Eduardo Stringhini: Geralmente a imobiliária Elas têm lá dentro um coordenador de lançamento que atende os corretores da própria Imobiliária estão criando um coordenador imobiliário digital.
[66:28] Rodrigo Italiano: É isso aí é isso aí que o cara vai ser especialista do estoque do Rio de Janeiro.
[66:32] Eduardo Stringhini: É o facilitador interno da imobiliária para lançamento.
[66:35] Rodrigo Italiano: e é E essa frente a gente também tá testando com a metrocasa para os corretores da house, então a metrô casa lá que tem corretor para cacete, a gente vai configurar uma conta do Z2 para o corretor da house e fazer a mesma dinâmica do Corretor, Parceiro Claro a comunicação vai ser um pouco diferente, mas vai ser a mesma dinâmica.
[66:57] Eduardo Stringhini: Não é?
[66:58] Rodrigo Italiano: Só nos produtos Incorporadora. Aí o cara da house vai falar qual que é o sei lá o fluxo de pagamento aqui do produto X. Enfim, ele vai tirar todas as dúvidas que ele tiver de produto. para vender por
[67:13] Diego Diehl: boa
[67:16] Rodrigo Italiano: E aí essa conta da patrimóvel para a gente vai ser do c****** porque Eu vou conseguir além de movimentar a hora ou a gente também vai conseguir ativar de forma orgânica os caras por exemplo. Apesar de que integra tem 14 produtos se eu não me engano lá.
[67:31] Diego Diehl: Sim a gente vai ter base, né.
[67:33] Rodrigo Italiano: Mas a gente vai conseguir movimentar a base.
[67:34] Diego Diehl: E a patrimóvel só para entender, eles são. Para cliente final também acessa. maior imobiliária
[67:48] Rodrigo Italiano: a instância
[67:51] Diego Diehl: A patrimóvel é uma rede de imobiliárias?
[67:52] Rodrigo Italiano: Eles eram Lopes, eles eram a Lopes no Rio.
[67:57] Eduardo Stringhini: eles eles retomaram a
[68:00] Rodrigo Italiano: E isso se fizeram lá, depois ele ficou patrimóvel.
[68:03] Eduardo Stringhini: foi a maior compra da
[68:03] Diego Diehl: interessante
[68:05] Rodrigo Italiano: Foi os caras são gigantes.
[68:07] Diego Diehl: Tá. E eles têm você sabe se eles têm. Você sabe se ele só para jogar um pouquinho aí, tá?
[68:12] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale a pena botar na ata aí, cara a gente fazer uma aprofundada
[68:16] Diego Diehl: A gente vocês sabem se eles têm muita exclusividade. de terceiro
[68:26] Rodrigo Italiano: Pode ganhar eu preciso ver aqui com eles, não sei te responder de terceiro, não sei te falar aí que eles têm de exclusividade lá não. Mas com certeza tem porque os caras são é a Lopes de São Paulo aqui Fernandes
[68:38] Diego Diehl: Tá, beleza.
[68:42] Rodrigo Italiano: mera enfim. É uma incorporadora de pesos os cara tem 500 corretores lá enfim. Mas aí vai o negócio lá vai ficar legal.
[68:53] Diego Diehl: Tá o que seria legal, se eu descobrir só numa pergunta básica se ele fezclusividade de terceiros e se eles gostam que outros corretores venham os exclusividades deles. Beleza, mas sem pressa.
[69:07] Rodrigo Italiano: Boa boa não fechou digam aí agora com eles vai estar dentro de casa, então, acho que vai ter já teve até o que cofre lá, a galera tá subindo os corretores. Enfim espaço.
[69:21] Eduardo Stringhini: nesse modelo que vocês estão montando aí porque para nós é muito Eu acho que vale a pena botar na ata aí, cara a gente fazer uma aprofundada interessante, como é o motivo para visitar as imobiliárias também ofertar isso. Exemplo Vitória lá a gente vai não vai ter uma fase que vai ter que ir um monte de imobiliária lá tem a Lopes lá que ela tá meio fechada.
[69:39] Eduardo Stringhini: Ela é meio contra Orla Lopes de Vitória, por exemplo. Justamente, mas daqui a pouco chegar com uma solução dessa para o lado de Vitória é interessante, entendeu?
[69:47] Rodrigo Italiano: Não 100% do uma coisa que brilhou bastante os olhos do Tiago aqui, né do Tiago que fechou o Thiago Sanches. Quando ele entendeu que eu não vou só dar o portfólio para ele, mas eu tenho como conectar ele com a Incorporadora Via Ouro. Para ele foi ali. O um vou dizer que o de dois pilares aqui que fez ele fechar um foi essa facilidade, o outro foi o portfólio na mão ali.
[70:13] Rodrigo Italiano: Porque ele ainda fez a provocação na reunião, ele falou Pô, mas e aí que que eu faço com isso? Vou ter aqui a informação, mas agora eu vou ter que bater na porta do Incorporadora. Não você vai ter a dinâmica de acessar direto a página do produto e ter lá, quem é gerente de parcerias de todos incorporadoras.
[70:37] Diego Diehl: Bom demais.
[70:37] Rodrigo Italiano: Então dá para a gente falar assim.
[70:40] Eduardo Stringhini: Essa bateria na ata para a gente aprofundar isso aí na próxima como é que tá desenhado a solução. Porque isso não é uma solução.
[70:48] Rodrigo Italiano: É isso aqui é isso aqui cara, já tá aqui. É que a gente acabou não entre no detalhe, mas eu já tinha anotado aqui essa
[70:55] Eduardo Stringhini: Com certeza
[70:57] Diego Diehl: Então tá aí fechou.
[70:57] Rodrigo Italiano: semana. Para a gente falar.
[71:01] Alejandro Olchik: Só com uma dúvida que eu fiquei vocês estão pensando em dar treinamento para esses corretores na hora ou também porque a gente podia alocar alguém para ir lá e treinar os corretores, não sei se faz sentido.
[71:13] Rodrigo Italiano: Cara não tinha. Desculpa, eu não tinha pensado nessa frente, mas olha faz sentido.
[71:21] Alejandro Olchik: Né do acho que faz sentido porque daqui a pouco vale a pena, mas são 500 corretores, né? Daqui a pouco a gente pode organizar o treinamento. Pegar alguém do rio, mas dá o treinamento acho que é uma oportunidade bem interessante.
[71:36] Diego Diehl: Escreve aí, tá que a gente vê numa próxima.
[71:40] Rodrigo Italiano: escrevo
[71:41] Diego Diehl: A gente vai querer fomentar Rio. Daqui a pouco já tá tudo mapeado. Só contar para os corretores que eles têm sorvete grátis lá. Talvez a gente não sei se eles não estão mais em DM, né, mas Imobiliários tem integração gratuita lá ainda não sabe.
[72:06] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver aqui.
[72:09] Diego Diehl: A internet ruim aqui.
[72:17] Eduardo Stringhini: evolução Imóveis praça Tem 131 DM de 356.
[72:52] Diego Diehl: Como é fala de novo?
[72:53] Eduardo Stringhini: o resto 131 de 356
[73:02] Diego Diehl: Aos outros estão DL.
[73:05] Eduardo Stringhini: A maioria está em DL que 197 200 estão em MDL. 130 em dm e o resto em da
[73:15] Diego Diehl: Quantos?
[73:17] Eduardo Stringhini: Tem 21 de a + 5da de implante mais quatro delas.
[73:23] Diego Diehl: Obrigado aí. Parabéns pelos avanços e conta comigo.
[73:23] Eduardo Stringhini: 200 DL e 130
[73:35] Rodrigo Italiano: Tem tem muita coisa aí, né fazer? Então fechou senhores, eu acho que é isso, né? Por hoje.
[73:51] Diego Diehl: Quando eu vou.
[73:51] Rodrigo Italiano: ó aí Até a gente tinha falado aqui de na última de apresentar o report é cara. Tamo batendo na porta da senha aqui, hein? Espero então aqui para a próxima a gente já trazer o recorte com 100 dentro.
[74:06] Diego Diehl: Bom demais, eu desafio a fazer com que você a gente pague mais dinheiro para vocês do que as vocês para a gente. Corram Valeu gente abraço Falou. Valeu então.
[74:15] Rodrigo Italiano: É isso aí vamos embora.
[74:19] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[74:20] Alejandro Olchik: Valeu gente
[74:20] Rodrigo Italiano: Na sua semana.
[74:23] Eduardo Stringhini: valeu
[74:23] Diego Diehl: Falou, valeu.