[00:00] Felipe Goettems: Eu tô em José Inácio.
[00:00] Alejandro Olchik: Bom dia Diego tá trabalhando. Tá onde? Oh! Que chique, hein lá vê se não teu perfil cara. Que que tá acontecendo agora?
[00:26] Felipe Goettems: Eu trabalho em todos os
[00:28] Diego Diehl: alô
[00:32] Alejandro Olchik: Tu me surpreendeu, olha não imaginava.
[00:38] Eduardo Stringhini: Bom dia
[00:39] Alejandro Olchik: Bom dia. Oi Edu Felipe, tá você Inácio?
[00:40] Diego Diehl: Bom dia
[00:45] Eduardo Stringhini: Contradição que contradição é essa?
[00:46] Alejandro Olchik: Eu cara eu não tô acreditando não, faz o menor sentido. Tu conhece a pessoa, né?
[01:03] Felipe Goettems: Você trabalha do ause? galinha ao caviar
[01:11] Alejandro Olchik: olha
[01:19] Felipe Goettems: Deixa eu só comentar alguma coisa quando o pessoal chega faz tempo que eu não
[01:29] Eduardo Stringhini: Já vou tentar no computador.
[01:39] Felipe Goettems: olhava o Fazer o cheque aquele do wv tá é bastante. significativo assim o não aumento deles Eles ainda conseguem ainda crescer um pouquinho.
[01:56] Diego Diehl: em Curitiba
[02:00] Felipe Goettems: Porque teve redução né? Estou dizendo geral assim. Para mim até uma coisa meio emblemática, é? Falando de Curitiba, isso é uma das coisas que me chamou atenção. Mas como curiosidade mesmo, deixa eu checar aqui só para ver se continua igual a mesma coisa. Curitiba ele Era 64 a última vez que eu vi tava em 25.
[02:40] Felipe Goettems: Primário tinha 88 tinha 87. E agora tá em 82 eu acho. incorporadoras Mas o que mais me chama atenção é o geral assim que a gente tinha um crescimento. Tu não tem o crescimento a mão da gente o número atual da gente?
[03:12] Alejandro Olchik: Posso pegar ele rapidinho?
[03:14] Felipe Goettems: O cliente a gente é a última vez que eu tenho marcado aqui é 386.
[03:23] Alejandro Olchik: Deixa eu pegar aqui.
[03:29] Felipe Goettems: A última vez que a gente marcou aqui foi em 25 de novembro. A gente tinha 386 eles tinham 710.
[03:45] Diego Diehl: Estava vendo ele estavam crescendo quando eu vi essa planilha, eles estavam crescendo mais que a gente né? Sempre se tiveram na verdade, desde que estava planilha ali. É interessante se tiver mudado alguma coisa. Você viu que está que surgiu um cara? Que tá aparecendo mais nos vídeos agora por sinal, ele lançou um vídeo hoje.
[04:14] Felipe Goettems: o gordinho
[04:16] Diego Diehl: É. E aí?
[04:17] Felipe Goettems: Ele é o cara, ele é o cara das entrevistas.
[04:19] Diego Diehl: A ele é não conheço ele é um dos que não aparecia. E agora aparece. olha só
[04:27] Alejandro Olchik: Ele faz as entrevistas normalmente no podcast deles.
[04:35] Eduardo Stringhini: Ele é do marketing, né? Ele é o diretor de marketing.
[04:38] Felipe Goettems: Ele é de operações. Eu acho que de repente ele está abraçando mais coisas. Tinha um comercial um designer não deve Originalmente agora esse designer é que tá. Abraçado mais coisa. Quando é que é o nosso?
[05:12] Alejandro Olchik: Tô puxando aqui, cara.
[05:15] Felipe Goettems: que veja bem a gente está falando em três meses não mais A gente tá falando a última vez que a gente estava uns 710. lá por No início de outubro. E agora estamos 714.
[05:43] Diego Diehl: Quem que era a frente comercial principal deles?
[05:47] Felipe Goettems: Eles têm um diretor comercial.
[05:50] Eduardo Stringhini: jogo
[05:52] Diego Diehl: Eu vi que eles vão fazer uma live agora de lançamento do empreendimento em Curitiba com o Diogo. Parece que estão virando esforços para lá agora.
[06:07] Felipe Goettems: Curitiba passou Porto Alegre e assim ó.
[06:09] Diego Diehl: Tava na hora, né demorar já.
[06:19] Felipe Goettems: A Hype não saiu ainda, né? Nós também não atualiza mais.
[06:30] Diego Diehl: Exatamente Ah o Alexandre diretor de parcerias que era meu gerente de house. Deu Movie para parcerias assumiu a diretoria Geral agora. Saiu o cara acima dele, ele assumiu Geral. Agora eu vou ter mais. Mais autonomia lá de novo.
[06:52] Felipe Goettems: Olha só linha 131. Não sei se vocês não estão acompanhando, né?
[06:59] Diego Diehl: Manda o link aí, por favor.
[07:01] Felipe Goettems: Eu vou compartilhar aqui fica mais fácil. Depois eu mando ele. Ó, eles deram um salto não é que eles deram um sal, eles deram um salto que a gente parou de metrificar então ficou em Julho final de Julho. Tá eles tinham 661, aí a próxima vez que a gente olhou era final de setembro.
[07:29] Felipe Goettems: Então agosto setembro em dois meses, eles pularam 40, né assim, desculpa quase 50 em dois meses. Tá E daí parou? bem estranho Tá talvez isso aqui esse 710 repetidos, eles não foram preenchidos tá? Não era um preenchimentos mas não tem problema o que vale é este aqui. Que vale é este aqui que isso aqui é um preenchimento correto e esses aqui que são preenchimentos corretos.
[08:03] Felipe Goettems: Tá. E daí a gente tem de outubro novembro dezembro janeiro em fevereiro cinco meses. A gente tem uma subida de um cliente por mês assim, vamos pensar. Tá enquanto que a hora subiu.
[08:24] Diego Diehl: Sim, você tá certo essa informação mesmo que é muito estranho.
[08:32] Felipe Goettems: O que que eu faço né? Eu vou o aplicativo. Marca todas as cidades que todas as cidades. vou lá e me coloco como usuário de todas as cidades e quanto o número de
[08:51] Alejandro Olchik: Interessante, né? Tá estranho mesmo. Tu viu que Fortaleza eles tinham 14 e foi caindo agora Tão com três. zero
[09:02] Felipe Goettems: Não não tem não tem marcação de de incorporadoras por cidade desde todos os verdinhos ali. Não isso aqui era só uma conta era uma conta que era uma era a evolução da
[09:14] Alejandro Olchik: Tá mas então por que que a linha 137 está com números?
[09:22] Felipe Goettems: semana, põe ali em cima da célula. a evolução da semana
[09:26] Alejandro Olchik: Ah tá. Tem que copiar o verdinho ali então, né? Tem que deixar tudo verde.
[09:31] Felipe Goettems: Eu parei de fazer isso. então
[09:37] Alejandro Olchik: Então que tá valendo aqui não tá verde, né?
[09:48] Diego Diehl: E tem algum?
[09:50] Alejandro Olchik: mas e tu tá contando só o geralzão o
[09:59] Felipe Goettems: Vê que tem algumas que eu peguei fiz um pouco mais ó, Curitiba. Enfim só geral nós vamos entrando.
[10:07] Alejandro Olchik: Mas como é que tu chega e conta na mão, é isso? E depois tu não tem a quebra aqui de nada. Como é que tu chega nesse número deles.
[10:16] Felipe Goettems: Qual o número geral deles?
[10:18] Alejandro Olchik: Não porque ele tá botando 10 vezes 71 + 0 + 4, é isso até o cálculo.
[10:24] Felipe Goettems: Ele tem 10 galinha que eu botei a um dois três quatro cinco seis sete oito nove dez Aí 71. São número de linhas que tem aqui.
[10:34] Alejandro Olchik: Entendi.
[10:34] Felipe Goettems: E adiciono quatro finais.
[10:37] Alejandro Olchik: E esse era sempre um método que tu Calculava anteriormente.
[10:44] Felipe Goettems: Fica fácil de contar um dois três quatro cinco seis sete oito nove dez me custa um minuto para contar.
[10:52] Alejandro Olchik: E aí tu pega quando tu quer ter algumas específico dá uma olhada como tu fez em Curitiba?
[10:57] Felipe Goettems: Em Fortaleza que eu fazia antes, né, Fortaleza tem nove. três seis nove Gramado Tem 305.
[11:14] Alejandro Olchik: Tem quantos tu chegou a contar específico?
[11:19] Felipe Goettems: Um recentemente a 82 foi para 83. 1 2 3 4 5 6 7 8 80 83
[11:33] Alejandro Olchik: Tá porque em 9 em 30 de setembro estava 87.
[11:37] Felipe Goettems: Sim, chegou a 72 quem entrou é só para tu saber Diego esses caras aqui ó RDC para Curitiba, eu faço uma coisinha a mais. Para Curitiba, eu faço uma coisinha mais ó. Eu de vez em quando eu vou olhar quem porque é só de Curitiba. As marcações de quem entrou e saiu o amarelo é saída.
[12:10] Felipe Goettems: Então, ó da penúltima vez que era. 5 de dois para 25 de dois saiu aliar. E saiu a seta. Tá caiu de 84 para 82? Agora agora se eu quisesse fazer eu teria mais um aqui onde há. RDC Já tá aqui, ó, é uma outra. uma outra aqui eu botaria eu identificaria, qual que Qual que tá? aqui que eu não
[12:47] Diego Diehl: Eu tenho eu finalizei só tenho tem um indicador que eu gosto de olhar mais rápido. Que eu dou um áudio no mapa e vejo quando esse Empreendimentos.
[12:59] Felipe Goettems: Sei sim, eu faço isso eu faço isso.
[13:01] Diego Diehl: Eles estão com 1893.
[13:02] Felipe Goettems: Eu faço isso aqui. Eu faço aqui, ó.
[13:06] Diego Diehl: Acho que ele tamanho das incorporadoras e tal.
[13:11] Felipe Goettems: A última vez que eu fiz isso então Empreendimentos em Curitiba. Tá a última vez que eu chequei o Empreendimentos em Curitiba, foi dia primeiro de março. Aí, o que que eu faço? Curitiba novos a gente tem 251 caiu quatro Aqui seria. 251
[13:45] Eduardo Stringhini: Atualiza o mapa.
[13:49] Diego Diehl: É que ele tá pegando só Curitiba não São José dos Pinhais.
[13:54] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[13:57] Diego Diehl: É clica em atualizar o mapa ali.
[14:00] Felipe Goettems: Aí vai pegar tudo vai pegar tudo que tá.
[14:02] Diego Diehl: Do 266, eu acho. Esse é o número que eu falo a gente tem o dobro.
[14:13] Felipe Goettems: É que daí eu posso setar especificamente, né? Enfim, não tem certo ou errado
[14:14] Diego Diehl: Você tá filtrando o período?
[14:19] Felipe Goettems: meu tá um pouco mais específico. O nosso é aqui é 2251 o nosso em tese como é que eu faço? Também não sei quanto tempo a gente está perdendo isso aqui né, gente? Não eu vou aqui ó, eu vou normalmente eu aqui Empreendimentos. Empreendimentos Curitiba ativos primário é o que eu faço? Aí eu faço.
[15:04] Felipe Goettems: Curitiba ativos Somente lançamento sim. E isso vai me dar? Quatro quatro então a gente também caiu uma.
[15:21] Eduardo Stringhini: engraçado
[15:25] Felipe Goettems: É porque tu não tá selecionando para Curitiba só? Tu tá não tá pegando estoque.
[15:35] Diego Diehl: Você tá filtrando o período?
[15:36] Felipe Goettems: Tá pegando o histórico, sei lá alguma coisa assim.
[15:43] Alejandro Olchik: Bom, não sei se sem Marcelo não adianta muito não, a gente tem que acabar de fazer a conversa sobre as expectativas. Acho que tem que tá todo mundo.
[15:53] Diego Diehl: Felipe só me lembro o número do dwv Ali de empresas 4
[15:59] Felipe Goettems: Empreendimentos
[16:01] Diego Diehl: 00 Não em empresas 700 600 e pouco.
[16:06] Felipe Goettems: era
[16:11] Diego Diehl: 714 não é?
[16:13] Felipe Goettems: 14
[16:13] Diego Diehl: Eu tento que eu perdi os históricos.
[16:21] Felipe Goettems: Tô te compartilhando isso. Então Enfim, vocês querem conversar sobre alguma outra coisa?
[16:29] Diego Diehl: 1622
[16:46] Felipe Goettems: Pior sem eles também, realmente a gente chamou eles novamente.
[16:50] Alejandro Olchik: Chamei eu mandei mandei uma mensagem ali, eles tinham confirmado, mas era confirmado e quando foi criado o a agenda.
[16:59] Diego Diehl: Vocês tentaram ligar?
[17:02] Alejandro Olchik: Não não tentei ligar.
[17:07] Felipe Goettems: Trincou a nossa cliente.
[17:13] Diego Diehl: Acho que não. Não lembro.
[17:34] Felipe Goettems: Eu acho que essas lives aí Cara elas são pelo menos o número de gente que é legal que faz um ego, né? e até Diego, não sei se tu quiser fazer ou não, a gente pode chamar eles para Para ser produtivo que eles vão lançar. A gente consegue fazer o sem ir né para o investidor deles.
[18:06] Felipe Goettems: de aluguel
[18:14] Eduardo Stringhini: Como é que ficou aquela questão da uf do corretor aqui? Esse filtro aqui é o f de corretoras que não são da praça, é isso.
[18:35] Alejandro Olchik: Não é do corretor. Que ele cadastrou.
[18:43] Eduardo Stringhini: Mas por exemplo que nós estamos com nove nove mil usuários. Olha que interessante aqui é o filtro que eu levando colocou.
[18:52] Alejandro Olchik: Não esse contador pode ser qualquer coisa, talvez o computador seja alguma outra coisa aqui. Que queria ver o que que tá não olhei, eu só botei rapidão f. Deixa eu ver esse computador.
[19:07] Felipe Goettems: Tá escrito Building.
[19:10] Alejandro Olchik: não tem nada a ver com
[19:19] Eduardo Stringhini: Para a gente ver a quantidade de usuário da audiência.
[19:28] Felipe Goettems: Não sei o que quer dizer isso.
[19:31] Eduardo Stringhini: Aqui ó no ano passado Nossa audiência em Curitiba, foi?
[19:35] Diego Diehl: Os dois estão entrando
[19:39] Eduardo Stringhini: o ano passado Nossa UEF em Curitiba a nossa audiência em Curitiba foi de 9 mil usuários únicos uns empreendimentos do Paraná Foi 6 e 300 então, a gente tá entregando uma audiência de fora do Paraná. de 30 não dá e 30% fora do Paraná
[20:23] Diego Diehl: Isso nos produtos de Curitiba.
[20:27] Eduardo Stringhini: Comecei a fazer umas análise de Vitória e vi que a gente tem um acesso até
[20:28] Diego Diehl: tá
[20:34] Eduardo Stringhini: não é tão baixo no centro de Vitória, mas tem pouco usuário ainda de Fora. São Paulo do Rio etc e aí eu queria ter esse número eu pedi para Leandro botar cara, bota um filtro de uf do F da do produto, né para ver audiência do produto. Mas vamos ver a audiência da uf do usuário também.
[20:56] Eduardo Stringhini: Vamos pegar por exemplo
[20:55] Diego Diehl: da origem
[20:58] Eduardo Stringhini: aqui passa João. Como é que tá escrito como?
[21:11] Diego Diehl: Aí é 26.
[21:17] Eduardo Stringhini: então Vamos pegar até hoje aqui.
[21:30] Diego Diehl: tanto faz
[21:37] Eduardo Stringhini: Pegar mais um ano. dos dois Quantos? a metade Metade de Fora, entendeu?
[21:59] Diego Diehl: Que loucura estranho. Será que tem João Pessoa uma galera de Fora quase que mais do que a cidade Veio de fora e mora aqui hoje. Não sei se eles botam outra cidade. Mas moram aqui tinha que fazer uma amostragem para validar isso aí. Eu acho.
[22:24] Alejandro Olchik: Fala o seguinte ó, pega pega. Não poderia ser que não tá preenchido.
[22:38] Felipe Goettems: Não pode ter Impacto de sistema puxando e coisa assim.
[22:44] Alejandro Olchik: é porque os nus também baixas não estão zerados praticamente, então foi olhar o f no não tem do ponto de vista de volume
[23:03] Diego Diehl: Se a gente conseguir isso levar audiência de São Paulo para litoral de Santa Catarina a gente ganha. Ganha lá.
[23:13] Eduardo Stringhini: Essa tese é a tese da bronholi. por isso que eu queria ter essa informação, eu quero saber Floripa, quanto que a gente tá quando a gente entrega de fora de
[23:24] Diego Diehl: Eu tô louco para ver essa tese acontecer porque eu não acredito não.
[23:30] Eduardo Stringhini: Eu também não sei se ela
[23:31] Diego Diehl: Tipo assim seria muito bom. Se desse certo mas Com relação ao mercado acho que não.
[23:36] Eduardo Stringhini: Eu acho que venda de Fora acontece, mas é com a imobiliária.
[23:40] Diego Diehl: local exato
[23:41] Alejandro Olchik: Posso adicionar aqui uma listagem dos corretores só para poder? Pegar e dar uma cruzada nele.
[23:49] Diego Diehl: Eu pego e vejo quem é que mais acessou uma cidade sendo de fora e entre em contato com o cara só para dar um cheque. que que você acha da gente por numa pauta ali do isso estratégica a gente evolui aos poucos a cada um reflete a gente vai discutindo ela um pouco porque isso daí é valioso Só não dá para olhar um dado e assumir alguma coisa, né? Tem que falar com alguém para validar.
[24:24] Diego Diehl: Ou ter venda, né? Se abrunholi tiver venda daí já era.
[24:33] Alejandro Olchik: Tá eu já adicionei ali, já, adicionei uma listagem dos vídeos no final ali, tá então se quiserem cruzar depois. Quem são esses caras dá para pegar ele tá no final da página? Esse número não faz muito sentido.
[24:55] Diego Diehl: Deixa eu só fazer um comentário que eu mandei ele na diretoria porque eu também quero que a gente deixe no radar. Lembra no lá na nossa viagem que eu fiz uma análise rápida. De quantos por cento dos imóveis? Hoje são da por tamanho de Construtora. Que aí a gente viu no número que ficou na minha cabeça foi Incorporadora com mais de quatro produtos a gente converteu.
[25:27] Diego Diehl: Incorporadora abaixo de quatro produtos a gente converteu 15 Então nossa conversão de vendas para Incorporadora pequena é bem menor do que para as grandes, então a gente vende. Para as médias e grandes mais fácil do que o dwv por exemplo, daí eu mandei um número ali no grupo. Que a média de empreendimentos por Construtora dele.
[25:54] Diego Diehl: É 2.65. O nosso é 6.39. então
[26:01] Alejandro Olchik: Esse número não faz muito sentido Diego, eu acho que a gente tem que olhar com mais calma. A média histórica Nossa era 13 e pouco falar que é 6 eu acho que mudou muito
[26:04] Diego Diehl: Eu só quero.
[26:09] Alejandro Olchik: acho que teria que dar uma olhada aquela planilha de cá que ele teve que o Felipe tá montando pode ajudar a ver isso um pouco melhor. o perfil médio Tá muito diferente dos outros que a gente tinha mas não sei vocês querem focar nisso agora.
[26:25] Diego Diehl: Não eu só quero levantar de novo pensamento para cada um refletir que E eu tô sentindo que João Pessoa é? Difícil vender para construtora de um e dois produtos. Talvez aquela parada o plano mais básico, eu já tô testando aqui. Mas para ficar no nosso radar aí e depois eu valho desse dado melhor.
[26:55] Alejandro Olchik: Tranquilo, pessoal tinha feito na última, estamos rolando aquela parte expectativas, a gente acabou ficando com o Marcelo revisando suas a gente tem que fazer as outras. Eu vou pedir que a gente continua então eu vou seguir na ordem contrária que a gente tava fazendo de trás para frente foi o Marcelo agora o Felipe.
[27:19] Alejandro Olchik: Pode revisar os Denis, concorda não concorda dúvidas. Vamos ver até onde a gente consegue avançar hoje.
[27:30] Felipe Goettems: Deixa eu só chegar na
[27:38] Alejandro Olchik: Eu tenho os teus né? Cada um colocou expectativas para ti algumas suas
[27:39] Felipe Goettems: Os meus ali aqueles três certo. Só me lembra da dinâmica a gente leu o que os outros colocaram para a gente.
[27:53] Alejandro Olchik: próprias detonava a expectativas tá coluna. K tu tem que avisar quando? Tu tem que revisar tirar dúvidas. Tem algum que tu não concorda então tu pode marcar de vermelhinho e tal que nem
[28:10] Felipe Goettems: Já tinha lido, mas faz tempo, né?
[28:35] Alejandro Olchik: uma dúvida Alguém quer adicionar alguma coisa que o Felipe? Não. Tá, beleza.
[28:56] Carolina Campos: Gente, eu tô eu tô aqui, só que eu tô dirigindo. Tô sem acesso a planilha eu achei que essa reunião não fosse acontecer hoje. Não tô tava fazendo um exame. Tá me ouvindo?
[29:11] Alejandro Olchik: Estamos vendo
[29:12] Carolina Campos: Ah beleza
[29:16] Alejandro Olchik: Edu quer puxar as tuas
[29:18] Eduardo Stringhini: Tô lendo aqui.
[29:50] Alejandro Olchik: Enquanto isso cada um quiser ler as suas né marcar talvez em amarelo. Acho que tem dúvidas vermelhas que não concorda que vai acelerar depois quando
[30:02] Eduardo Stringhini: Para mim tá Tá Ok só que o software implementar a receita é transnacional, é isso?
[30:10] Felipe Goettems: As parcerias né com gdds. Com todas as associações, né? Tu está fazendo um pouco isso enfim. É o corporativo. Eventualmente tem algumas outras por exemplo as associações, né que eu te passei. É um nível mais corporativo.
[30:57] Alejandro Olchik: Fechou alguma coisa que queira esclarecer? Diego
[31:21] Diego Diehl: Pode ser? Do Alê eu concordo com todos ali, eu queria esclarecer o último que é priorizar a montagem de estrutura de Campo. Esse daí show. E visibilidade das descobertas e aprendizados sobre problemas e desafios deixando em um primeiro momento que cada área identifica isso e priorize suas próprias Soluções.
[31:50] Diego Diehl: eu não entendi exatamente o que Alejandro você quer que eu levante que eu traga informação e Não olhe para resolver
[32:04] Alejandro Olchik: Eu acho que são duas coisas aqui.
[32:04] Diego Diehl: Eu não tô exagerando.
[32:09] Alejandro Olchik: São duas coisas eu acho que a jornadas para mim, elas são críticas ao que a gente tem tentado fazer há muito tempo. Eu acho que vai ser mais efetiva a tua contribuição, se tu deixar que as soluções para os problemas eles sejam estabelecidas pelo restante da empresa e pelas áreas, mas que a problemática isso Impacto ela seja.
[32:34] Alejandro Olchik: Então é na forma, né de como fazer isso, então é basicamente nesse sentido. Então se a gente tá falando de atritos, né? Quais os atritos corretores quais atletas estão Incorporadora como isso pega né? E aí depois a gente tem que ver possíveis soluções do mais importante ou menos importante a gente tem que ser uma discussão coletiva, eu acho que o teu evitaria é ver um problema já vê percebe que talvez tem uma forma de eu ver já pede que a solução seja feita.
[33:09] Alejandro Olchik: Acho que isso é um caminho que não vai ser muito produtivo na forma de trabalho. Não sei se ficou Claro.
[33:19] Diego Diehl: Tá bom. do Edu ali ele trouxe sobre Se integrar bastante com os times internos para ganhar braço e apoio.
[33:43] Eduardo Stringhini: Eu acho que é um pouco do goleandro falou, talvez tenha se explicando de uma outra mão tentando botar de outra maneira. Que a gente consiga usar também o time interno para para mudar fazer as mudanças, né?
[34:02] Diego Diehl: E aí arrumaram unidade de ação com a Campos. Eu também não entendi direito.
[34:09] Eduardo Stringhini: Eu acho que é uma questão que a gente vê discutindo aqui abertamente algumas vezes, né que a gente tem que sentar e que é muito cara são áreas muito interligadas, né? É a mesma coisa o que esse time que se integrar boa parte da câmara. Visando naipe. Então acho que vocês têm que estar bem alinhados nas ações, né que estão fazendo.
[34:34] Eduardo Stringhini: Na verdade. Os dois correndo com o mesmo com ele mesmo do lado mesmo o foco. Informados mais não não na totalidade, né? Cada um tem seu jeito de trabalhar tem também não dá para ficar travado mas Vai tocando, né? Cada um tem suas coisas, mas de um certo modo essa unidade de ação, ela tem tanto medo do lado assim, né?
[35:02] Diego Diehl: Fechou, eu não tinha certeza dessa desse termo unidade de ação agora entendi o que você quis dizer comunidade tipo de Unido. Beleza, deu Felipe, colocou evangelizar mercado. Para mim tá show. simples Marcelo falou de janelas para cada uf de acordo, mas se ela lembro que eu te perguntei dessa segunda mais estruturação e menos venda não tenho certeza do que vocês esclareceu.
[35:39] Diego Diehl: Pode me lembrar.
[35:45] Marcelo Rodrigues: É muito relacionado com o de cima. Grande par das vezes tem um closer um bom closer fecha qualquer coisa como Incorporadora, mas tu tem capacidade de transformar em outros janelas que façam a mesma coisa é esse o ponto.
[36:05] Diego Diehl: Tá bom pode ser mais venda só então né? Brincadeira mas tipo estruturar mais.
[36:13] Marcelo Rodrigues: Que não tem uma dependência possa espalhar essa tua capacidade que os outros.
[36:20] Diego Diehl: beleza
[36:21] Marcelo Rodrigues: Aqui até é muito menos para ti muito, mas para que a empresa te dê
[36:22] Diego Diehl: Eu tô num período.
[36:25] Marcelo Rodrigues: condições, é isso?
[36:29] Diego Diehl: fechou Eu acho que só alinhando expectativa do disco que você falou Marcelo eu tô. Aproveitando um pouco. Tô com internet travando. Alô estão ouvindo é que sumiu todos os vídeos aqui. A o alinhamento que eu tô respondendo todo mundo daí se tiver algo depois vocês podem me alinhar. Mas eu senti que eu cheguei querendo acelerar mais do que a empresa.
[37:12] Diego Diehl: E aí eu desacelerei e tô aproveitando minha jornada de aprendizado sobre
[37:16] Eduardo Stringhini: sim
[37:21] Diego Diehl: empresa e não tô acelerando muito. Então até botei ele para o Felipe sobre aprimorar estratégia financeira porque eu vejo que a gente bate bastante encaixa em crescer em limitação orçamentária. E para crescer precisa investir, né? Então o meu alinhamento é esse tá? Eu não tô. Acho que o mercado é complexo a orla é complexo, eu tô buscando uma coisa que eu tive.
[37:46] Diego Diehl: Que eu que eu fugir um pouco fugir não mas que eu não tive tanto uma época na Hype, quando eu virei a chave eu comecei a ter minhas estratégias foram mais eficazes é não tirar o olho e o tempo do cliente quando eu me afastava do cliente um tempo eu ficava Milk e minhas estratégias não funcionavam mais porque eu não entendia nem quem era nosso cliente direito.
[38:12] Diego Diehl: Que que eles falava que eles pensavam, quais eram as dores daí quando eu fui para mesa de vez em quando numa quantidade menor. Eu voltei a ter Claridade da Estratégia, então, eu tô aproveitando nessa linha esperando ver o que que a gente vai querer acelerar aí. estruturar marketing estruturar a parte da Campos de recepção de informações Porque no meu modo de acelerar Eu precisaria de mais recurso e mais vontade de crescer.
[38:41] Diego Diehl: E aí eu sinto umas Barreiras assim até um cuidado que para mim um pouco excessivo com time de um medo de Espanar as pessoas um uma dificuldade dos outros em receber alguma crítica, então eu tô indo devagar. Essa é minha postura hoje, tá? Vocês quiserem acelerar algo assim, vocês me ajudam vão puxando também me puxem que eu vou mas eu tô cuidando para eu não espanar me espanar aqui dentro.
[39:09] Diego Diehl: Tu tava bem louco falando sozinho parecido, mas queria alinhar expectativa com vocês.
[39:22] Alejandro Olchik: Marcelo não sabes quer complementar avisando já bate com a televisão. Felipe
[39:36] Felipe Goettems: Eu tenho enfim, eu entendo esse lado. Eu acho que o Diego ganhou alguns. algumas mensagens alguns recados assim algumas comunicações que fizeram ele baixar a poeira baixar a bola E eu de certa forma me preocupo com isso também pessoal. Tá então só queria colocar assim, eu acho que eu não sei qual é o equilíbrio.
[40:06] Felipe Goettems: Mas eu também me preocupo com esse outro lado. Tá então só deixo não tenho resposta para isso. Mas eu não queria deixar o Diego subir otimizado. e às vezes acho que esse pode ser o resultado ou a consequência de Abafar demais então só queria porque eu não tô também eu não tenho eu não tenho.
[40:37] Felipe Goettems: Eu não tenho O atrito com um eventual espanamento de pessoas, né que é super importante, né? Então eu também talvez não esteja na melhor posição de dizer isso, mas eu queria só colocar aqui. Que que eu acho que essa essa informação também é importante.
[41:07] Alejandro Olchik: Pode falar Marcelo.
[41:11] Marcelo Rodrigues: Eu ia trazer um exemplo que não tem nada a ver com pessoas, mas mostra um pouco da nossa realidade como empresa aí o Diego falou do caindo de paraquedas. Acho que semana passada foi ele mandou um e-mail de um problema da jornada agora não me lembro se era do corretor da imobiliária ou Daí ele veio lá e trouxe a sugestão do que que era um problema e como podíamos resolver.
[41:35] Marcelo Rodrigues: Ah era o teto de pagamento das imobiliárias. A resposta foi tá no backlog. Ela foi lá estudou com problema e nós aqui no nosso modo dos operando do ponto de produto que mais me afeta no no meu dia a dia. Essa foi esse foi o balde de água fria que nós jogamos para cima.
[41:55] Felipe Goettems: Eu falei.
[41:56] Marcelo Rodrigues: Foi É não e tipo Diego pode trazer 70 coisas. 69 a resposta vai ser a mesma. Então isso que é um troço que é do nosso é um problema nosso histórico da empresa e pega o dinheiro quando cai de paraquedas na hora que ele vai entendendo as complexidades de como as coisas vão funcionando aos poucos, mas tem muita coisa que ele pode pedir isso aí é o meu.
[42:18] Marcelo Rodrigues: 14ª coisa que eu tenho para fazer hoje as outras mais importantes. Ontem mesmo eu tava falando que o Diego sobre a pla laranja. Ele já falou com o cara esse bacana. Tô numa outra encrenca mil vezes pior e não sei quando é que eu vou chegar nele. Tô só te avisando.
[42:39] Alejandro Olchik: Campos
[42:41] Carolina Campos: Eu acho que muita coisa até que o Felipe Diego falaram sobre não ter atrito com o time é eu entendo, mas se a gente está com um time atritado processos que são passados por cima das pessoas, cara, vira uma bagunça que vocês às vezes não estão aqui no bake Office vou chamar assim, vocês não têm ideia do quanto que isso atinge as pessoas tá? Então eu acho que sim, a gente tem que ter com cuidado não eu não acho que é um cuidado excessivo, tá? Pelo menos no meu ponto de vista é do jeito que eu gosto de liderar ali as pessoas pelo menos falando do meu time, tá Diego? Eu não sei como são os outros times e quando uma coisa fora do padrão a gente impacta uma cadeia inteira tá então a ideia aqui.
[43:26] Carolina Campos: Acho que não é minar a sua evolução nem nada disso, mas também entender que algumas coisas a gente vai ter padrões e olha que aqui a gente ainda tem basicamente zero burocracia tá comparado a outras empresas assim que eu já Estive aqui é tudo muito fluido as coisas acontecem muito rápido assim questão de mudar processo de mudar tudo que precisa.
[43:46] Carolina Campos: Então acho que é mais cuidado mesmo com as pessoas e aí eu vejo um sobreponto Muito ao contrário porque com João e cruzando. Ela te dá super bem. Né? Tu tem super afinidade com eles as coisas fluem normal. E agora a gente tem que entender porque que com as outras pessoas.
[44:03] Carolina Campos: O atrito ainda acontece, né? Que que será que aconteceu? Será que foi aquela chegada assim que as pessoas não criaram a primeira ponto de afinidade. Então acho que é mais entender esse ponto porque o time realmente está bem disposto a ajudar a fazer tudo que precisa para você crescer muito pelo contrário, tá? Não a ideia não é nada disso.
[44:24] Alejandro Olchik: Eu concordo com as ações Eu discordo do diagnóstico. Discordo dos diagnóstico discordo que a única forma de avançar com velocidade é comandando toda a empresa fazer as coisas que eu acho que tem que ser feitas. Isso não traz velocidade para empresa. Eu acho que a narrativa de que eu vou reduzir a velocidade porque a empresa não me escuta é falaciosa.
[44:48] Alejandro Olchik: Eu acho que segurar um pouco o freio de mão entender o que que é mais importante ou não em vez de estruturas necessárias avançar é como efetivamente a gente consegue mais rápido. E não o contrário porque senão cada um tenta puxar a sua agenda em relação às dos outros.
[45:07] Alejandro Olchik: A gente só tá olhando para o nosso lado não tá olhando para agenda que cada um de nós tem. E a mesma coisa acontece com o restante das pessoas da empresa. Então tem áreas que estão subdimensionadas tem pessoas que tem backlogs enormes, né? Então eu não acho que o problema é comprar atritos quando eles são necessários.
[45:30] Alejandro Olchik: A questão é identificar quais os atritos que são necessários? Que vão gerar uma alavancagem e não tá puxando todos os atritos possíveis, né? Porque isso vai desacelerar novamente. E eu acho que para influenciar tomar decisão, tem que ter seguidores e pessoas que respeitam né? E quanto mais se confrontar em coisas que não são as mais importantes menos seguidores.
[45:53] Alejandro Olchik: do ponto de vista de ser capacidade de influência a única influência que tu vai ter aquela que é determinada hierarquicamente Então aí ficam janela e João o restante tem que ser conquistado que são seguidores. Que é um tipo diferente de influência então sim, eu acho que tem que dar uma reduzida.
[46:14] Alejandro Olchik: Mas para acelerar da forma como a gente trabalha, a gente tem que construir estrutura e depois o negócio avança um exemplo a forma que nós fizemos para te trazer aqui para dentro. E tá trazendo resultado. Então até colocando estrutura. E por muito tempo a gente tentou fazer as coisas chutando tudo.
[46:34] Alejandro Olchik: Felipe era especialista nisso de fato um cara tipo que inconformado e tentava chu está tudo para que as coisas acontecessem? E na prática nunca foi a forma de avançar mais rápido possível. Então, eu também fico desconfortável com e eu tô contando isso porque eu fico desconfortável com esse diagnóstico, porque não é o que a gente quer Evidente como sócio a gente quer que o negócio cresça mais rápido.
[47:01] Alejandro Olchik: Então a gente não pode deixar passar essa narrativa em branco, entendeu, Diego? Porque eu acho que a causa ela influencia a forma como a gente age. Então veja outra narrativa. Não precisa concordar comigo em relação a isso, mas eu só queria te mostrar que existe uma outra narrativa minha pelo menos vendo essa situação.
[47:22] Alejandro Olchik: Né? Porque eu quero velocidade. Eu só acho que a forma um pouco diferente quando tu está acostumada a fazer.
[47:35] Diego Diehl: Teu discurso ele não é novo para mim. Então estamos tá bem claro assim. Eu acho que só pondo pingos nos is quando é falado sobre acelerar. Ou eu acelerar parece usam palavras como chutar tudo. Trazer qualquer desafio para dentro e querer que priorize querer. Comandar tudo de forma alguma eu verbalizei esse tipo de Diagnóstico daí se você entendeu erroneamente.
[48:03] Diego Diehl: O que eu trago específico é? Eu vejo eu devo ter uns 100 Desafios que eu já alistei que eu já enxerguei a minha maior capacidade é enxergar o sistêmico das coisas e talvez enxergar maior. ponto ali e eu não fico contando todas as outras quando eu trago por exemplo de imobiliárias, eu participei de Sei lá de várias para trazer e falar eu não consigo integrar com imobiliárias.
[48:34] Diego Diehl: Tipo, eu tenho vergonha de vender integração paga para imobiliárias, hoje, eu não tenho nem coragem. Então assim isso é prioridade para mim time. E aí eu queria que a gente olhasse para isso tá? Então não é chutar não é aquele Comandar tudo eu acho que falta hierarquização na empresa e tomada de decisão clara ou define que é por votação ou alguém definir certo essa parada de conquistar seguidores e tal parece um discurso muito bonito por uma empresa de tecnologia pouco por uma empresa de vendas.
[49:13] Diego Diehl: Essa é minha visão, tá? Então a empresa é muito bonita uma cultura legal. Que traz uns itens bacanas valoriza, mas vendas. time comercial forte forte querendo vender Tal não que não esteja querendo tô mas eu sinto um eu acho que quando falam. Ah, deu me ajustar de eu ver que não é um problema que eu tenho que entender que eu tenho que entender.
[49:42] Diego Diehl: Talvez o convite fosse realmente fazer um diagnóstico da nossa cultura e olhar as pessoas reclamando dos processos. As pessoas enfim. Eu não quero seu foco, meu diagnóstico geral é a cultura não tá tão boa assim tá para acelerar. Minha visão não tá tão legalzão. Então, talvez a gente refletir sobre alguma algum alinhamento maior de postura.
[50:07] Diego Diehl: Possa ser bacana. Inclusive a empresa olhar quem é o líder da empresa isso daí tem vários livros também. Tipo quem é o líder quem é o evangelizador da empresa? O Alejandro ou é Felipe? Tudo isso começa a Gerar ruídos de sobreposições e quem tá mais embaixo tentando fazer algo acontecer, parece que tá.
[50:31] Diego Diehl: Um pouco travado, então eu tô super aberto para não vou Nossa desacelerar e ficar dormindo. Tô trabalhando para cacete. Tô aprendendo para cacete. Tô indo desbravar não todas acelerando eu não estou desacelerando eu estou desacelerando a conhecer todas as pessoas da empresa conquistar seguidores. Eu não tô afim nessa cultura.
[50:54] Diego Diehl: Hoje eu preciso de mais tempo. Eu preciso de ajuda, tipo vocês nunca me chamaram para uma reunião de time de vocês para falar sobre o mercado para gerar autoridade de conhecimento credibilidade. Eu não tenho muito apoio. Em ações práticas de vocês então, eu não tenho energia suficiente para ficar.
[51:17] Diego Diehl: Ganhando votos numa democracia eu tô focado em crescer e talvez eu traga desafios para vocês. Daí eu espero que nesse conjunto aqui nosso talvez a gente consiga. avançar Mas parece que aqui tem que decidir e descer para empresa e não eu ter que ir lá p****. O Fernando não me responde.
[51:40] Diego Diehl: Daí eu já era atrito porque ele não me responde eu cobro ele p****, tô cansado, entendeu? Sabe tipo então, eu também tô cansado um pouco já disso, então tô tirando o pé nesse sentido e que parece que elas tem alguns. Umas dificuldades que eu nunca fui ouvido, nunca senti interesse de cada um de vocês em marcar uma conversa e falar Diego, você tá quase lá na empresa.
[52:11] Diego Diehl: Me conta aí o que que você viu. Que que você acha que é o problema? Parece que não há interesse em refletir sobre algum problema? Mais cultural da nossa empresa, então só uma resposta de venha nós o vosso reino e há uma troca não Diego vai vai se dedica ganha em seguidores ganha credibilidade não como é que essa sala me ajuda.
[52:39] Diego Diehl: E como é que essa sala que é o vi também? Como é que essa sala? Fala para mim. Senão fico tipo tirando sabe? Não quero só tirando. Quero fluir com vocês.
[52:54] Alejandro Olchik: Eu acho que eu acho que tem alguma forma nós estamos acabando tá de manter. Duas narrativas Norte tu pode estar certo pode estar errado.
[53:03] Diego Diehl: os dois
[53:06] Alejandro Olchik: Então diagnóstico.
[53:08] Diego Diehl: Eu acredito que não existe certo ou errado então já.
[53:11] Alejandro Olchik: Não não mas existe uma verdade e as divergências nos aproximam dela. Né? Existe a verdade, a gente tem os nossos vieses com os humanos. Mas acho que o ponto de partida é considerar que eu posso dar errado e tu posta errado ou aqui ó todos nós podemos estar errados.
[53:28] Alejandro Olchik: Né? Então nesse contexto a gente tem que conviver um pouquinho com isso e é o convite que eu faço na verdade.
[53:36] Diego Diehl: É considerar que todos podemos estar errado e vamos ver como é que isso é um abraço. A minha postura tende a ser essa tá eu tenho certeza que eu não tô certo. Mas como eu vejo que tá um lado do outro lado e o certo tá no meio, se eu ficar no meio não vai aparecer o GAP eu vou para o outro lado.
[53:59] Diego Diehl: Para a gente ver o distanciamento para a gente parar no meio então Óbvio que não tem uma cultura tóxica doentia empresa nada a ver. Mas eu exagero para a gente questionar que a gente não é Netflix ainda. Que a gente não é nem a Disney nem nada, então é só uma provocação.
[54:18] Diego Diehl: Não tô dizendo que é.
[54:16] Alejandro Olchik: Se eu quiser, se eu fizer isso nesse caso, se eu fizer a mesma estratégia a gente nunca vai chegar no meio, só tô brincando, mas eu acho que é tipo eu jogo entre joga outro tô dentro nas nossas né? Porque certeza que tem a gente nunca vai chegar um negócio cada um tentando convencer outro para promover um pouco para o lado.
[54:35] Alejandro Olchik: E aí é muito a lógica, nós temos a nossa visão do que é certo. Tem que por outra. Porque que a gente acha que é certo, né? Acho que esse cuidado que a gente tem que ter Mas não sei eu acho que tá Tá vidente aqui, não sei se tem alguma outra coisa o outro.
[54:52] Alejandro Olchik: Conta mais fica trazer Diego.
[54:54] Diego Diehl: É assim resumo, eu tô com os meus. Eu acho que a gente vai ter contatos ao longo desse ano. Com base num bom desdobramento de metas que a gente fez e a gente vai poder ter touchs experiências, como é que o Marcelo trouxe hoje das imobiliárias e o Bruno e o Bruno me ligou e falou assim, por favor, me ajuda a reforçar na reunião de deve para ver se o pessoal prioriza isso porque isso é muito importante.
[55:24] Diego Diehl: Tipo ele tá pedindo votos e pedindo seguidores. então
[55:28] Alejandro Olchik: Não tá lá Diego. Tá no P5. A gente acordou o Bruno pode chorar espernear.
[55:31] Diego Diehl: Isso isso.
[55:37] Alejandro Olchik: Entendeu e eu botei de novo porque porque eu tô dando a possibilidade das pessoas espernearem colocarem o seu ponto de vista. Acho que é justo é assim que a gente muda de opinião, mas hoje tá lá no T5. Então a gente só vai
[55:51] Diego Diehl: Isso o que?
[55:52] Alejandro Olchik: botar quando passar friozinho para fazer isso, até pode passar frente de um outro, mas ele vai ter que Botar na frente do meu Stories do aplicativo, entendeu?
[55:59] Diego Diehl: eu
[56:00] Alejandro Olchik: Que eu a gente combinou que a estratégia para gente e a gente combinou que tem que gerar 10k por mês assim de receita, então se todo mundo concordar aqui porque eu não sou o dono da verdade que isso é mais importante do que a gente combinou com a estratégico, eu vou mudar e eu não acho que essas discussões elas são ruins necessariamente tem uma hierarquia cega em relação com estabeleceu e dominados a conversa vai ser melhor para empresa pelo contrário.
[56:24] Alejandro Olchik: A gente só precisa organizar essa conversa e deixar visível as divergências. E aí mudando as decisões elas estão erradas, né? E para isso as pessoas têm que poder ter voz ativa e colocar o seu ponto, ele colocou uma besta colocando João eu acho louvá-lo que coloque a gente vai levar para segunda-feira.
[56:40] Alejandro Olchik: Vamos revisar a prioridade e ele vai ter um feedback, se a gente concordar que tem que botar na frente botando na frente não tem problema nenhum nenhum mesmo. Acho que ninguém aqui tem na verdade a gente achar que é melhor.
[56:52] Carolina Campos: E a questão do Bruno foi que ele quando ele viu aquele seu e-mail. Ele falou cara é mais uma pessoa não sou só eu mas agora que tô enxergando esse problema, né? Então ele busca Aliados e acho que é bem bem esse ponto sabe de tentar ver o que que vai ser prioridade e tudo mais mas é
[57:08] Felipe Goettems: Normal, né gente? Ó que tá pegando para ele, ele não tem nada a ver com
[57:11] Carolina Campos: nós
[57:12] Alejandro Olchik: olha
[57:13] Carolina Campos: Para ele pararia tudo na empresa só para poder resolver isso.
[57:17] Alejandro Olchik: Exato a gente trouxe ele para resolver esse problema, entendeu? Ele não tem o que ele precisa para resolver o problema, mas aí é o problema mais importante que a gente tem para resolver como a empresa não sei se foram. Hoje não a gente disse que não é concordamos que não era mas podemos realizar.
[57:34] Alejandro Olchik: Pessoal são 9 horas, né? Amanhã a gente tem de novo às 8 horas. Acho que a gente consegue fechar a falta só Campus de mel. Acho que a gente consegue fechar. E aí finalizar nossa parte que vocês acham, pode ser?
[57:48] Carolina Campos: combinado Desculpa atraso pessoal, eu tinha certeza que essa não ia acontecer hoje tá?
[57:51] Diego Diehl: fechou
[57:54] Carolina Campos: Tavam todas fora da agenda. Eu entrei até na outra semana, eu falei olhando tá de folga, mas
[58:00] Felipe Goettems: Eu tô saindo para uma próxima tá gente? Até amanhã.
[58:03] Alejandro Olchik: Também até logo gente. Tchau, tchau.
[58:05] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal