[00:00] Diego Diehl: Pessoal, tô me movimentando aqui, então, tô mais na escuta, tá? O Rodrigo e João que vão puxando aí, mas acho que é só esperar o alho agora, né, Rafa e Jéssica.
[00:12] Rodrigo Italiano: A Rafa tá montada aí tá Rafa?
[00:19] Rafaela Oliveira: Isso só guardar o alho, eu tô mandando mensagem para ele.
[00:22] Diego Diehl: Se vocês quiserem Jéssica e Rafa, já perguntaram alguma coisa? Se for você respondido no treinamento a gente fala que vai ser respondido do treinamento, senão a gente já vai adiantando alguma coisa para começar com a cabeça vazia aí no treinamento.
[00:37] Rodrigo Italiano: A gente Repassa ali também tranquilo. Se tiver algum ponto então a gente já pode falar.
[00:47] Jessica: eu tenho não é uma dúvida do ferramenta é mais sobre essas agendas de Treinamento vão ter outras já estão marcadas, porque eu não sei desde quando tá marcado, mas apareceu na minha agenda que Agora basicamente então, eu tive que fazer remanejamento em cima da hora então Se tiverem outras agendas já marcadas e já puderem incluir eu agradeço.
[01:18] Rodrigo Italiano: Tá eu acho que não tem ainda o próximo nosso próximo passo agendado tá Jéssica. Que aqui seria justamente, o próximo é um treinamento com a equipe com timer dos direitos que vão atender. Tá então acho que a gente já pode até combinar aqui no final dessa é talvez não vamos conseguir sair já daqui com agenda porque depende de disponibilidade do time também, mas a gente conversa ele pelo grupo.
[01:47] Rodrigo Italiano: Tá então não tem mais nenhuma.
[01:51] Jessica: Falou que tinha tinha pedido para me adicionar. Mas acho que não não foi também então, talvez tenha sido isso também essa questão de eu não não tá com a visibilidade da agenda, tá?
[02:04] Rodrigo Italiano: Tá bom é essa agenda que eu sei que já tem um tempinho aqui porque eu já tinha visto aqui na nossa talvez. O time acabou não te colocando. Quando criamos um vai-te.
[02:19] Diego Diehl: Eu acho que ela não tá no grupo então.
[02:22] Rodrigo Italiano: Tá perfeito. Então aí tá agora ficou claro. Deixa eu ver aqui é importante,
[02:22] Diego Diehl: o grupo de WhatsApp
[02:31] Rodrigo Italiano: Jéssica. Você tá também, né? Achou até Se você puder passar o seu contato já pressiono. porque aí no grupo a gente fala sobre todos os pontos da implantação que precisa de pendência Enfim tudo que A gente conversa Centralizado ali. Inclusive ali a o alinhamento das agendas tudo mais. Eu tô te convidando, tá? perfeitamente
[04:05] Jessica: Feito obrigada aí Rafa. Se você tiver alguma dúvida que você queira adiantar aqui. Até o alho entrar.
[04:15] Rafaela Oliveira: Por hora não tô tranquila, mas entender como a plataforma mesmo vai funcionar com os treinamentos. Acho que as dúvidas vão vindo.
[04:45] Rodrigo Italiano: Ficou a roupa Zé mesmo. na
[04:52] Diego Diehl: O alho não não respondeu sobre isso ainda.
[04:57] Rodrigo Italiano: Então ficou então ainda é?
[05:02] Diego Diehl: Até segunda ordem. Eu só falei para ele que se for para escolher algum nome diferente é bom que seja um nome que O transcritor de áudio entenda perfeitamente, né?
[05:15] Rodrigo Italiano: Principalmente ser uma palavra que existe, né? E é bem tranquilo.
[05:30] Diego Diehl: Chegou Alexandre Rodrigues.
[05:33] Alexandre Rodrigues: Tudo ótimo vou vê-lo.
[05:36] João Pedro: Bom demais bom demais. Bom podemos começar alguém quer fazer alguma introdução?
[05:39] Rodrigo Italiano: Eu acho que eu posso fazer bem rapidinho ali. Obrigado aí pela presença tá na chamada. Aqui usar nela que é o nosso responsável local por Curitiba. Então Rafa, Jéssica e ali a gente vai poder pagar o treinamento presencial depois para usar nela fazer para vocês uma visita para fazer junto sentar do lado e tal essa aqui é para ser uma reunião treinamento mais na parte de gestão e administração então a parte mais de configuração da ferramenta que é algo bem simples, eu já venho conversando com o alho.
[05:39] Rodrigo Italiano: Já mostrei para o alho uma vez as telas que é bem fácil de mexer. Então A ideia é mostrar como é que fica no formato mais padrão que a gente entrega e dá os caminhos para vocês personalizarem aí a ferramenta da forma que for a gente vai estar sempre aqui então a ideia é esse primeiro treinamento de gestão e em seguida quando a gente combina com você com a Rafa.
[05:40] Rodrigo Italiano: Talvez a gente queira dar uma ajustada na conta deixar bonitinho e tal para daí marcar um treinamento com Coordenadores e plataforma, né? Então depois desse dia aqui fica nosso critério marcar um próximo treinamento que minha sugestão Talvez seja fazer com os janela presencial. Porque daí fica Beleza, acho que é isso da minha parte tem alguma pergunta
[05:39] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[05:47] Rodrigo Italiano: Inicial já ali ou o Rafa?
[05:57] Diego Diehl: Eu acho que eu posso fazer bem rapidinho ali. Obrigado aí pela presença tá na chamada. Aqui usar nela que é o nosso responsável local por Curitiba. Então Rafa, Jéssica e ali a gente vai poder pagar o treinamento presencial depois para usar nela fazer para vocês uma visita para fazer junto sentar do lado e tal essa aqui é para ser uma reunião treinamento mais na parte de gestão e administração então a parte mais de configuração da ferramenta que é algo bem simples, eu já venho conversando com o alho.
[06:29] Diego Diehl: Já mostrei para o alho uma vez as telas que é bem fácil de mexer. Então A ideia é mostrar como é que fica no formato mais padrão que a gente entrega e dá os caminhos para vocês personalizarem aí a ferramenta da forma que for a gente vai estar sempre aqui então a ideia é esse primeiro treinamento de gestão e em seguida quando a gente combina com você com a Rafa.
[06:54] Diego Diehl: Talvez a gente queira dar uma ajustada na conta deixar bonitinho e tal para daí marcar um treinamento com Coordenadores e plataforma, né? Então depois desse dia aqui fica nosso critério marcar um próximo treinamento que minha sugestão Talvez seja fazer com os janela presencial. Porque daí fica Beleza, acho que é isso da minha parte tem alguma pergunta
[07:09] Alexandre Rodrigues: beleza
[07:13] Diego Diehl: Inicial já ali ou o Rafa?
[07:15] Alexandre Rodrigues: Eu acho que da minha parte a Jéssica é a Rafaela se apresentaram no começo ou não, senão eu já faço uma introdução rápida. não, a Jéssica é responsável pela tecla ela que decide a implantação e ver compliance todas as questões relativas a Integração da Z2 a hora com a Hype a Rafaela hoje, ela é sucesso de parceiro do corretor ela que vai avaliar as suas corretores estão gostando ou não da ferramenta e vai criar no primeiro momento os primeiros disparos.
[07:43] Alexandre Rodrigues: E aí no segundo momento o time de vendas vai fazer esse trabalho, tá? Eu vou fazer a implantação como diretor de vendas para acompanhar e garantir que a gente tá respeitando a linguagem que é Hype precisa de vendas. O Diego já trabalhou aqui então vai auxiliar bastante e depois que tiver esses três meses passados, a gente pode deixar daí como autonomia da Stephanie que não vai estar presente hoje que é a gestora de plataforma, tá então.
[08:14] Rodrigo Italiano: perfeito Bom vamos lá então eu vou compartilhar minha tela aqui. De começar a falar aqui e eu vou usar minha base de demonstração, tá? Porque aqui eu tenho alguns dados. para ilustrar então a base da Hype lá hoje a gente tá com 90 anos cadastrados não tem os parceiros estão aqui vai ficar muito mais fluido da gente entender tá?
[08:49] Diego Diehl: Oi está só para avisar aqui, eu tô gravando essa reunião tá pessoal então depois se quiserem ver passar para alguém aqui vai ficar gravado até para avisar.
[09:04] Rodrigo Italiano: Bom então time, essa é a nossa tela inicial, né do Z2 então, principalmente aí a nível de gestão, né? A gente sempre vai estar acompanhando aqui todo o canal, né? Dos parceiros então o Primeiro Momento o admv tudo, né? Então a gente segmenta aqui por fases ou trazer o número total de contatos que entra na fase de novo ali ainda quem tá em qualificação, relacionamento e oportunidade.
[09:34] Rodrigo Italiano: tá e Que vai acontecer aqui o nosso board ele tem um conceito de seu word inteligente onde vou avançar aqui o parceiro nas fases de acordo com o que vai acontecendo ali. Então temos aqui o conceito de verificado também que é para a gente entender quem tá interagindo de volta.
[09:57] Rodrigo Italiano: Né, então é os diálogos que a gente entende aqui que não é um diálogo. E a gente vai construindo aqui esses números. A ideia é sempre a gente tentar até olhando aqui no Dash. É ter um número de total de contatos impactados, né? Então que a gente sempre vai buscar aqui olhar para esses dois números e eles estarem cada vez mais próximo do nosso total.
[10:27] Rodrigo Italiano: Que é isso que vai garantir ali o nosso sucesso em relação a tá falando com a base tá interagindo engajando eles. Para que a gente tenha ali? Relacionamento bom com a força de vendas e aí, o que que do lado alguém vai acessar aí? Vocês me interrompam, eu tô com uma tela só se precisava falar alguma coisa, tá? Eu preciso ficar mudando aqui.
[10:56] João Pedro: Eu já eu já liberei já o acesso tá.
[11:00] Rodrigo Italiano: Maravilha aí. Aqui nós temos algumas formas de visualização consigo visualizar por lista ou de facilita aqui um pouquinho ali algumas informações tenham alguns filtros. Onde eu posso olhar o detalhe aqui por gerente, né de Parcerias posso ver ele detalhe só os parceiros de determinada coluna o tipo do parceiro o status da conexão origem que é muito importante, né? Então a gente tem aqui diversas origens do nossos parceiros.
[11:38] Rodrigo Italiano: A gente consegue acompanhar aqui segmentar. Tá E até por imobiliária então aqui eu posso pegar e ver só os corretores de determinado imobiliária. Trago aqui as datas do filtro consigo também. Mapear aqui né filtrar por dados dos Campos dinâmicos. Então vou até entrar no detalhe ali dos Campos, né? Então por exemplo quero saber só quem é parceiro da zona da atuação, Zona Leste.
[12:12] Rodrigo Italiano: Ele vai me trazer aqui, tá? Todos os parceiros da zona leste aqui sempre vai refletir o que tá lá no cadastro dos parceiros, tá? Então aqui não trouxe nenhum porque não tem nenhum com essa resposta ao campo dinâmico. para visualização de Na visualização de board aqui eu vou ter.
[12:39] Rodrigo Italiano: Todos todas as fases ali meus parceiros, o João está subindo alguma versão, por favor.
[12:47] João Pedro: Tá, beleza. Tô fazendo isso agora já.
[12:49] Alexandre Rodrigues: Então Pelo que eu entendi aqui, né, Rodrigo? Quando precisar cadastrar ali tem o cadastro a importação de base em massa e tem um ranking ali, né?
[12:58] Rodrigo Italiano: Isso aqui você consegue vir aqui cadastrar manualmente tá o que a gente entende que não vai ser o comum hoje, a gente tem um recurso do cadastro direto no WhatsApp. Então de repente o time de gestão precisa cadastrar alguém aqui as pressas é só vir aqui seleciona o coordenador em questão.
[13:20] Rodrigo Italiano: Que as informações no primeiro momento a gente só traz com obrigatório o nome e telefone. Aí depois a gente tem a dinâmica ali da qualificação automática. Onde vamos enviar o link ali para o próprio corretor vir e preencher as demais informações. tá E a importação, né importação no nos primeiros momentos, a gente vai apoiar 100% então ali nem faz parte da implantação eu pegar com vocês a base que vai ser importada segmentada ali pelos responsáveis.
[13:53] Rodrigo Italiano: Então quem atende determinado parceiro? não importa essa base aqui define o que eu tiver que definir o que é legal aqui, se eu já tiver o A qualificação dos parceiros eu consigo já mapear aqui relacionar um campo dinâmico e importar essa base já qualificada tá então aí ele como o trabalho de parcerias já havia sido cara, com certeza algumas informações aí vocês têm.
[14:21] Rodrigo Italiano: Então é importante que a gente já matei para a gente já é importar esses esses contatos mais completo possível. Pode falar ele.
[14:33] Diego Diehl: O Alê tchau input a gente como boa prática falando para Rafa para Jéssica, até para vocês decidirem com o que eu vou falar agora e não sair direto para os coordenadores. Os clientes que eu tô vendo dá mais certo é quando a gente não sobe base de primeira quando a gente fala para eles irem cadastrando os corretores que vão falando com eles cadastrando a base para eles terem contato com com a Iara com @sec cadastro no nome da pessoa aí o time vai falar.
[15:02] Diego Diehl: Ah, mas deve ter que fazer um a um você fala assim, meu querido. É isso aí um a um no começo para a gente ir tracionando e tal o que eu vejo quando sobe muito na base. É que fica meio esquecido de primeira assim com um time mais difícil tracionar o time Itália.
[15:21] Diego Diehl: Então minha recomendação vocês podem fazer o contrário. É ficar aí um mês dois meses e ver o time aderindo e cadastrando e conectando mais do que subir uma base. De contatos ali do Google conta isso daí não gera muito valor, né? Então beleza só como um site aí.
[15:37] Alexandre Rodrigues: ok de forma estratégica de como que eu tô pensando que a gente que os coordenadores tem que ter um crescimento orgânico, mas hoje eu preciso comunicar em massa o mercado e eu tô sem disparador então o que que eu pensei em fazer na conta da Rafa a gente fazer o teste do E nos coordenadores a gente organicamente porque eu acredito que eu consigo fazer dois cadarços diferentes dentro da ferramenta ou não é possível, por exemplo.
[16:04] Alexandre Rodrigues: A Rafa tem o mesmo contato que por exemplo uma Stephanie vai ter isso é possível ou não?
[16:11] Diego Diehl: Eu acho que ainda não né? Então é um para um sempre.
[16:17] Rodrigo Italiano: Eu não consigo ter dois parceiros. Desculpa um parceiro fidelizado ou dois gerentes. Tá mas
[16:24] Diego Diehl: um
[16:27] Rodrigo Italiano: Mas a gente pode liberar a visualização da Rafa que a Rafa também interagir com esse parceiro tá Alexandre. Tem uma função aqui no sistema que ou eu trago a fidelização de fato onde o coordenador não consegue interagir com outro parceiro usando a roupa Zé ou eu consigo liberar? Tá então por mais que tenha fidelização a Rafa consegue lá também interagir.
[16:53] Rodrigo Italiano: tá
[16:56] Alexandre Rodrigues: O personalizar isso por exemplo só para Rafa ter essa possibilidade ou não?
[17:04] Diego Diehl: Sim, são os grupos de permissão lá.
[17:08] Rodrigo Italiano: Dá para configurar?
[17:09] Diego Diehl: Os grupos os grupos de permissão você vai criando modelos, né? O que que o
[17:10] Alexandre Rodrigues: Dá para configurar?
[17:15] Diego Diehl: diretor pode ver o que que você vê o que que a Rafa vê o que que os coordenadores vêm fazem excluem adicionando certinho, aí eu vou pensar tá ali
[17:22] Alexandre Rodrigues: Tá bom, tá?
[17:23] Diego Diehl: para ver como é que Seria como é que seria a melhor forma da gente já comunicar em Massa galera, tá? Eu acho que sendo criativo dá para a gente vocês estão com o portal. Então cara logou no portal vai criar na Z2. O Grande Desafio vai ser entrar certinho já para o coordenador certo para evitar.
[17:43] Diego Diehl: A roleta e tal mas daí depois a gente vê vamos mais na dm e daí desdobrando. Vocês entenderam entenderam no operacional ali a gente eu te ajudo a gente
[17:52] Alexandre Rodrigues: boa
[17:53] Diego Diehl: senta, beleza?
[17:54] Alexandre Rodrigues: É eu já gostei que vocês têm essa possibilidade aqui só para dar um feedback, porque hoje eu tenho duas dores, né? A primeira é desgargar lá o número de atividades dos coordenadores. A segunda é como empresa. Às vezes eu querer comunicar alguma coisa que às vezes o coordenador não quer mas daí a empresa é minha e a gestão é minha né? Então ah, eu não vou fazer esse dispara essa semana meu amigo.
[18:13] Alexandre Rodrigues: Você não tem que querer eu vou.
[18:15] Rodrigo Italiano: Eu até já pulei aqui já para essa tela aqui o Alexandre o legal aqui, cara, é que é bem o que você falou aí o cara não quer disparar fala, beleza, meu amigo. Fica tranquilo, aí eu vou eu vou disparar por você. Aí o que que a Rafa pode fazer aqui também aqui nas automações, ela pode vir aqui criar o que vai ser a comunicação criar o disparo, né usando ali as informações do dos Campos dinâmicos da qualificação para trazer outros para assertivo aqui sabendo com quem que a gente tá falando então aqui deu exemplo aqui da zona leste e autônomo e aí ela vem aqui e escolhe se ela quer fazer em nome de algum usuário ou se ela quer fazer para todo mundo.
[19:05] Rodrigo Italiano: Tá então ela consegue montar automação que vai ser feito em nome do gerente. Tá então isso aqui foi um recurso que a gente olhou também com muito carinho. Alexandre justamente por conta disso. Cara, se a gente deixar na mão do gerente. A gente sabe que existe um espaço gigante aqui entre a gente querer que ele faça ele fazer.
[19:28] Rodrigo Italiano: Então no meio desse caminho a gente vem aqui configure faz por ele. tá então vou selecionar aqui, por exemplo o usuário ou
[19:34] Alexandre Rodrigues: beleza
[19:39] Rodrigo Italiano: Dois ou três ou deixo aqui em branco mando para todos vou falar aqui, o que que vai ser o meu gatilho, por exemplo. Vai ser programado com a data de execução aí do dia 20. É retroativo, ele não vai fazer mesmo. Seleciona aqui com quem eu quero falar ali então de repente eu quero fazer uma comunicação ali só com quem tá novo.
[20:06] Rodrigo Italiano: A comunicação mais Inicial ali eu quero dar uma chacoalhada falar com quem ainda não vai interagindo com gerentes então por exemplo quando hoje o parceiro entra via Portal ou Via Ouro, ele recebe uma mensagem Inicial lá do nosso gerente. Só que muitas vezes o cara pode não responder. Então a gente consegue ali fazer um trabalhinho chacoalhar falar um pouquinho da raiva e de repente uma comunicação mais institucional ou falando um pouquinho ali dos é de maneira geral uma inteligência de mercado dos projetos da Hype falando de liquidez falou de rentabilidade para esse cara entender de fato que é raiva, às vezes não fica muito Claro só dele.
[20:53] Rodrigo Italiano: Entrar no portal poder entrar no oro então a gente consegue ter essa comunicação fluida aqui o que a gente vai lançar também aí no final. No final do mês é uma segunda Cadência automática para esses parceiros que entram de integração. Então já tem essa primeira mensagem que a gente manda nós vamos ter a possibilidade de configurar uma segunda um time.
[21:20] Rodrigo Italiano: Tá enquanto isso acontece, a gente também tem a opção de vir aqui fazer uma automação com quem tá em novo. Aí eu tenho aqui as fases do board, né, qualificação relacionamento e
[21:22] Jessica: Então, o novo é quem não interagiu. E aí as demais opções ali qualificado.
[21:34] Rodrigo Italiano: oportunidade.
[21:35] Jessica: Nesse caso daí são categorizações feitas manualmente pelo time as demais.
[21:36] Rodrigo Italiano: Tá eu acabei vindo aqui direto para automação, já volto, tá? Não é manual tá Jéssica, não é manual deixou voltar um pouquinho aqui não tava carregando ali. Deixa eu ver se ele vai carregar agora o João o time tá subindo a versão aí, né?
[22:00] Diego Diehl: Vou dar uma visão rápida aqui, tá Jéssica ali Rafa.
[22:01] João Pedro: No grupo de breves aqui.
[22:03] Rodrigo Italiano: Ó mas já voltou aqui já não tá conseguindo.
[22:07] Diego Diehl: Então vai
[22:09] Rodrigo Italiano: Qual que é o conceito aqui Jéssica, eu não quero que o seu gerente de parcerias fica operando o sistema, tá? Por que que eu não quero isso? Porque
[22:16] Jessica: sim
[22:18] Rodrigo Italiano: eu sei que não vai fazer. E não vai se eu vim pedir para ele vir aqui é qualificar o parceiro na mão avançar ele aqui no board, ele não vai fazer então o que que nós fizemos. Parceiro entra em contato aqui no primeiro momento acabou de ser cadastrado, ele vai entrar na coluna de novo a partir do momento que ele me manda duas mensagens.
[22:43] Rodrigo Italiano: Ele já evolui aqui no nosso board para qualificação e já se torna um parceiro. Desculpa verificado tá e o que que vai acontecer quando? Quando ele vai para qualificação? Eu estarto aquilo que nós chamamos de qualificação automática. Então eu mando para ele um link para ele mesmo me dizer quem é ele se ele é autônomo se ele faz parte de algum Imobiliária se ele tem uma carteira de investidor, qual a zona de atuação dele de preferência.
[23:14] Rodrigo Italiano: Qual é o tipo de projeto de preferência dele então se ele prefere alto padrão você prefere ali um projeto mais econômico confiante de investidor a gente consegue qualificar ele aqui de acordo com que você utiliza aí para qualificar tá? Então a gente personaliza que todos os campos. Para dar o DNA da Hype aqui e aí eu mando esse link ele se qualifica quando ele mesmo se qualifica a gente tem aqui os dados obrigatórios automaticamente esse negócio já vai avançar para fase de relacionamento.
[23:48] Rodrigo Italiano: Que eram exatamente o que eu ia falar e agora na automação porque o que que a gente entende aqui quando ele tá na fase de relacionamento esse cara ele tá qualificado então se ele tá qualificado a gente consegue lá usar automação para fazer a nossa comunicação inteligente com ele.
[24:07] Rodrigo Italiano: Eu sei quem ele é eu sei
[24:09] Jessica: Tá perfeito
[24:10] Rodrigo Italiano: onde ele atua já conversei com ele é um parceiro que já tá já tá qualificado.
[24:17] Alexandre Rodrigues: algatilho de qualificado ele é possível dar no WhatsApp também, qual que é a
[24:23] Rodrigo Italiano: sim
[24:23] Alexandre Rodrigues: Como que a ferramenta entende que ele é um qualificado porque eu entendi que o novo são todas as pessoas sem interações, aí ele vai conversar e tal a gente vai começar a qualificar ele né aí para ele se tornar uma pessoa qualificada. Qual que é o gatilho?
[24:37] Rodrigo Italiano: Ele preencheu os dados obrigatórios da qualificação.
[24:41] Alexandre Rodrigues: Ah beleza, entendi perfeito. agora
[24:45] Rodrigo Italiano: Minimamente ali. De repente a gente quer que ele preencha tudo, mas talvez tem quatro itens ali que sejam os principais para a gente conseguir se relacionar com ele usando das automações então basicamente de perfil de produtos zona de atuação se ele é o Imobiliária ou autônomo. A gente já consegue mandar ele para relacionamento isso quem vai nos dizer é
[25:05] Alexandre Rodrigues: legal
[25:06] Rodrigo Italiano: você tá a lei de acordo com o seu.
[25:07] Alexandre Rodrigues: Tal e eu consigo excluir, né? Por exemplo se ele falar a minha casa minha vida eu consigo tirar ele ou não a qualificação tão somente ao preenchimento dos dados.
[25:20] Diego Diehl: Que quer tirar ele? Como assim tirar ele?
[25:22] Rodrigo Italiano: excluir
[25:24] Diego Diehl: Não mandar mensagem para ele.
[25:27] Alexandre Rodrigues: É excluir né? Não não levar ele para relacionamento é por exemplo. Eu atuo
[25:29] Rodrigo Italiano: Não faz sentido.
[25:32] Alexandre Rodrigues: fora de Curitiba, às vezes a pessoa sei lá caiu, aí eu não quero falar com essa pessoa. Por exemplo, né?
[25:37] Diego Diehl: Você vai quando você for criar automação, você vai deixar as outras e não marcar essa
[25:43] Alexandre Rodrigues: Tá bom, beleza, entendi.
[25:44] Diego Diehl: Tipo quero ou só para fazer um resuminho para ficar claro o corretor entra como novo. Se ele interagir com você mandar uma mandar duas ou três mensagens é movido para qualificação. Na qualificação roda uma automação que é uma mensagem automática pedindo que ele preenche os dados ele preencheu vai para relacionamento.
[26:06] Diego Diehl: Beleza, só para reforçar.
[26:06] Alexandre Rodrigues: Ótimo adorei isso cara, não eu adorei eu adorei porque
[26:09] Diego Diehl: E aí depois você pode falar?
[26:12] Alexandre Rodrigues: Eu adorei porque uma mensagem de qualificação que pode existir até para Rafa estar ciente hoje, a gente tem por exemplo aqui na Hype ou imersão Hype. Que é um treinamento que a gente faz todos os meses então desejo participar dos treinamentos da Hype, sim ou não? Se a pessoa marcar não aí a gente não vai classificar se a pessoa é beleza.
[26:29] Diego Diehl: Exatamente se o convite daí nas automações quando o cara passou de qualificação, você sabe que pode fazer uma um disparo segmentado então. Ah, vou mandar o Fly para galera que trabalha a região norte, vou mandar o unidades do raio para a galera da região sul. Daí tem a galera que não se qualificou ainda vou pegar e vou mandar uma mensagem provocando ele pedindo para ele se qualificarem os novos.
[26:56] Diego Diehl: Vou mandar uma mensagem bem fria topo de funil e perguntar se o cara é corretor ainda. Por exemplo agora respondeu sim e ele avança, entendeu?
[27:05] Alexandre Rodrigues: Eu acho que essa parte eu acho que vai ser nós então Diego. Porque daí a gente consegue criar esses critérios e tal para ser uma coisa institucional,
[27:11] Diego Diehl: sim
[27:12] Alexandre Rodrigues: né? Beleza eu adorei assim pessoal, a eu já tinha gostado da ferramenta primeira vez, mas agora tá bem mais claro para mim, tá? A Rafaela bateu até umas mãozinha ali ó. E por que que eu por que que vai ser importante? Eu quero entregar pra gestora de plataforma e para o Bruno da house.
[27:30] Alexandre Rodrigues: Só explicando para você Rodrigo a ferramenta já funcionando, né? Porque é um potencial de uso
[27:34] Rodrigo Italiano: perfeito
[27:36] Alexandre Rodrigues: também interno da house essa ferramenta não só da plataforma porque a gente quer atender corretores, né e corretores. São todos aqueles pessoas que vendem os nossos Imóveis.
[27:44] Rodrigo Italiano: Perfeito Alexandre aqui é a gente chama de força de vendas, então é a força de vendas da Hype. Então a Hype pode falar que ela tem uma força de vendas de
[27:50] Alexandre Rodrigues: força de vendas, adorei
[27:52] Diego Diehl: sim
[27:53] Rodrigo Italiano: 3 mil corretores. Não importa se 50 São internos, o resto é externo.
[28:00] Diego Diehl: Ou ali, deixa eu perguntar uma coisa a house tá usando o portal para ver os produtos da hora.
[28:07] Alexandre Rodrigues: É, porém. Por enquanto ainda não porque eu terminei de subir agora as
[28:07] Diego Diehl: da
[28:13] Alexandre Rodrigues: atualizações e eu quero fazer uma gestão da mudança. Não tão crítica aqui tá então assim que eu atualizar aí sim, vai ser padrão, nós vamos desativar
[28:17] Diego Diehl: Ah tá.
[28:21] Alexandre Rodrigues: o drive.
[28:22] Diego Diehl: Eu só perguntei porque Cara vocês estão como Incorporadora mais visualizada do Brasil na orla e eu tô querendo entender o que tá acontecendo. Eu não sei o que tá acontecendo.
[28:31] Alexandre Rodrigues: É case meu amigo, eu falei que eu vou cadastrar 15 mil pessoas.
[28:37] Diego Diehl: Vocês já estão no topo lá?
[28:37] Rafaela Oliveira: Eu tô mandando link para todo mundo, eu tô mandando um link para todo mundo
[28:40] Diego Diehl: é
[28:42] Rafaela Oliveira: que pergunta de portfólio.
[28:44] Diego Diehl: Que legal, então, é isso. E aí uma um último site sobre House ali para você
[28:45] Rodrigo Italiano: saber adiantando problemas que eu já tive que eu vejo em várias incorporadoras. Muitas vezes ou a house reclama que não chega toda informação nela ou a plataforma fala que chega mais informação na House do que na plataforma. E se você deixar os corretores cadastrados na Z2 Como o coordenador Bruno sei lá a coordenadora Rafa, quando você disparar meio que já vai para os cara também ele se sentem.
[28:45] Rodrigo Italiano: Importantes também sabem a empresa está se comunicando comigo então minha dica aí se quiser pode até mandar os corretores cadastrar aí põe num coordenador para os disparos. Eles receberem alguns também, sabe ou tem alguma comunicação escala para eles, tá?
[28:50] Diego Diehl: Não ele ele eles vão receber tudo porque eu tô de na organização só Rodrigo para você entender que daí você durante a apresentação, você pode ajudar também é eu e a Rafa e a Jéssica a gente está responsável por garantir o institucional a base sólida, né? E depois tanto a Stephanie quanto o Bruno eles vão ter loguei na ferramenta então é importante que eles possam usar também porque a comunicação vai ser para todos, né?
[29:35] Alexandre Rodrigues: Não ele ele eles vão receber tudo porque eu tô de na organização só Rodrigo para você entender que daí você durante a apresentação, você pode ajudar também é eu e a Rafa e a Jéssica a gente está responsável por garantir o institucional a base sólida, né? E depois tanto a Stephanie quanto o Bruno eles vão ter loguei na ferramenta então é importante que eles possam usar também porque a comunicação vai ser para todos, né?
[29:58] Rodrigo Italiano: Não 100% e aí?
[29:58] Jessica: A padronização Vai facilitar muito a nossa vida assim, acho que é um grande passo na verdade.
[30:05] Rodrigo Italiano: E a gente consegue se imitar a equipe.
[30:06] Jessica: Independente da ferramenta né? Mas assim faz todo sentido a gente ter. Para todo mundo.
[30:15] Rodrigo Italiano: Não 100% funciona bem aqui a gente consegue segmentar ali as equipes colocar o Bruno e como gestor da equipe interna, então é bem tranquilo aqui. Bom. E aí evoluindo aqui nós vamos ter todo o histórico de tudo que acontece. Com os nossos parceiros aqui na nossa timeline seja uma informação do sistema então por exemplo aqui o que eu havia comentado sempre que o a evolução do Funil onde aliar vai lá em movimento, eu trago aqui a informação.
[30:53] Rodrigo Italiano: Então esse parceiro foi movido da coluna de qualificação para oportunidade. Ele foi movido de qualificação para relacionamento porque vamos entender aqui aí a entender o que existe uma alta probabilidade de visita. A Laura apresentou ali interesse e solicitou determinado informação. Vai ficar aqui monitorando essa conversa para entender, o que que existe de oportunidade ou não? tá então sempre vai ter tudo aqui no histórico, como foi a conversa as atividades então, por exemplo aqui tem uma atividade de visita registrada aqui para o dia 25/02, vai estar aqui no histórico onde o time vai vir aqui existe a possibilidade de agendar aqui uma visita trazendo o modelo aqui de Agendamento de visita por exemplo já colocando as regras de visita de determinado empreendimento então aqui esse é do vizinho do Tatuapé estrela coloca aqui a data que eu quero fazer disparo, né dessa? Dessa desse lembrete e adiciono aqui, manda para o parceiro tá? Esses modelos
[32:07] Alexandre Rodrigues: Rodrigo uma pergunta é uma pergunta só para entender então pelo que eu tô
[32:08] Rodrigo Italiano: é? exatamente com essa ideia ali nós vamos ter aqui o
[32:11] Alexandre Rodrigues: entendendo hoje. Toda vez que a gente marca uma visita na Hype, a gente precisa que o corretor preenche alguns dados para nós então quando o corretor me pediu uma visita eu posso mandar esse link e já colocar eu preciso do teu nome CPF, quantas pessoas vão eu já consigo criar isso?
[32:32] Rodrigo Italiano: os modelos Justamente para você deixar isso aí pré-definido, tá? Só ligar meu monitor.
[32:46] Alexandre Rodrigues: A coordenadora a coordenadora de produto falou bom demais.
[32:51] Rodrigo Italiano: É vou dividir minha tela aqui, meu monitor está meio ruim que eu vou tentar usar ele aqui para conseguir ver vocês também, tá?
[32:58] Alexandre Rodrigues: Rodrigo Só uma pergunta quando é feita essa comunicação de visita a gente pode mandar um formulário de feedback da visita para o corretor responder. E ele registra esse dado ou não? Ou ele só faz o tagueamento que houve uma visita.
[33:16] Rodrigo Italiano: É a gente consegue colocar o formulário tá ali então, por exemplo aqui na comunicação aqui a gente consegue colocar o link. Eu só não entendi o traseiro para plataforma. O que que seria aí? Seria um dado?
[33:29] Alexandre Rodrigues: Porque assim, eu gostei da parte de gestão de vocês de conseguir mencionar e comunicar a visita, né?
[33:36] Rodrigo Italiano: tá
[33:36] Alexandre Rodrigues: Porém depois que a visita é feita um dia ou dois dias depois da data da visita o que eu esperava ou até uma melhoria para vocês é que fosse um feedback para o corretor para o corretor poder falar assim, cara. Foi legal, não foi legal. Gostei não, gostei e a gente coletar isso dentro do sistema, né? Para eu poder olhar a visita e se tem feedback do corretor ou não, mas é só uma pergunta se existe essa função ou não, né? Você não existe a primeira etapa de você já tá sensacional.
[34:05] Rodrigo Italiano: Ali hoje está manual tá? Mas a gente pode criar um modelo de NPS aqui então houve a visita. Vamos criar ali o agendamento da FPS. Tá a gente está subindo também. Agora é o time tá trabalhando nisso, né? Na verdade essa vai demorar um pouquinho mais para subir que é o comando da visita no WhatsApp.
[34:25] Rodrigo Italiano: Onde eu vou estar ali o formulário para ele preencher ali, quando que ele quer fazer a visita e tudo mais então a gente vai automatizar isso aqui pelo whats também. Tá uma novidade que vai ganhar nos próximos dias, pode falar.
[34:39] Jessica: Era isso que eu ia perguntar Rodrigo é só ver se eu entendi certinho então na prática essa corretora fala que quer visitar hoje, ele não consegue acessar uma agenda ali de disponibilidade de horário e marcar a visita.
[34:54] Rodrigo Italiano: Hoje a gente consegue Jéssica fazer isso dentro da dinâmica ali de produto. Tá mas não é a funcionalidade de visita que é o que a gente vai lançar agora no próximo mês que aí sim, ele vai mandar ali uma arroba zevisita. A gente vai tá escrevendo aqui. Como vai ser a dinâmica, né? Aí vai startar um formulário para ele ir lá e preencher fala assim, ó, eu quero visitar a tal dia tal hora e a gente vai trazer isso aqui para o Z2 e o gerente vai aprovar ou não ou sugerir diferente, tá?
[35:26] Jessica: Aí eu tenho uma boa prática que eu já tô olhando para isso aqui quando o Diego me apresentou. Talvez quando o cliente pedir visita. Só aproveitando tá Rodrigo, a gente manda as instruções da visita como um padrão. E manda na instrução de visita Jé o link da agenda do Coordenador.
[35:47] Jessica: Daí a gente fala ó para visitar as obras da Hype precisa disso Disso, eu preciso que você mande esse formulário de resposta e Marque um horário na minha agenda aqui aí a pessoa entra marca o horário e depois o coordenador ver se tá aprovado ou não que daí eu acho que é uma questão da gente garantir que todo mundo tem o Google.
[36:14] Jessica: Agenda com blocos de agenda de horário, né?
[35:35] Alexandre Rodrigues: Perfeitamente tudo isso a gente consegue fazer aqui no modelo, tá? Então no
[35:38] Jessica: É isso aí ali.
[35:39] Alexandre Rodrigues: modelo a gente consegue deixar isso pré-definido já.
[36:19] Rodrigo Italiano: Eles não vão conseguir acionar o modelo, né? Então não vou entrar no sistema para enviar o modelo.
[36:19] Diego Diehl: Bom Beleza, então, a gente pode fazer via produto como eu falei ali.
[36:25] Rodrigo Italiano: É eu te dou as opções daí basicamente você podia você pode configurar ali
[36:28] Diego Diehl: No modelo sim, tá Diego te respondo respondendo aqui.
[36:36] Rodrigo Italiano: um arroba Zé para enviar uma informação padrão, mas de uma forma geral também tem a própria resposta rápida do WhatsApp business. Que o cara configura lá escreve barra e já manda. Tá tipo.
[36:40] Diego Diehl: É eu te dou as opções daí basicamente você podia você pode configurar ali
[36:40] Rodrigo Italiano: No modelo sim, tá Diego te respondo respondendo aqui.
[36:44] Diego Diehl: um arroba Zé para enviar uma informação padrão, mas de uma forma geral também tem a própria resposta rápida do WhatsApp business. Que o cara configura lá escreve barra e já manda. Tá tipo.
[36:58] Alexandre Rodrigues: É eu adorei isso aqui porque eu entendi quando a pessoa escrever visita ou a inteligência vai dar uma resposta, eu acho que essa resposta pode ser o padrão que a gente já pede hoje para todo atendimento caso você queira marcar uma visita acesse minha agenda aqui. Marque um horário eh para marcar para marcar
[37:13] Diego Diehl: É isso.
[37:16] Alexandre Rodrigues: uma visita. A gente precisa disso disso e é isso.
[37:24] Diego Diehl: Se falar visita, ele já manda isso.
[37:29] Rodrigo Italiano: E se a gente criar um produto ali eu já vou mostrar eu já vou mostrar aqui no
[37:31] Diego Diehl: Então mas tranquilo lá ele tem várias opções é legal você conhecer as
[37:35] Rodrigo Italiano: WhatsApp aqui a dinâmica.
[37:37] Diego Diehl: opções aqui lembrando, olha até ensinei ontem a roda de fazer acontecer que você que me provocou muito nela, eu acho que aqui é uma reunião de esclarecimento. De todas as possibilidades que a gente tem daí depois eu vou discutir no prazo de contas com você, vou te ajudar faço questão, tá?
[37:55] Alexandre Rodrigues: Beleza então, vamos voltar para parte do ouvir que senão a gente fica muito no esclarecer. Obrigado.
[38:01] Rodrigo Italiano: Ó. Beleza, então aqui aí a gente consegue criar muita coisa aqui com os modelos tá? Então aqui é. Que esse modelo a gente vai utilizar também quando for automatizar. Tenho todo todo histórico aqui e o que aqui é muito importante para nós eu tenho todo o comportamento desse corretor.
[38:22] Rodrigo Italiano: Então aqui eu vou trazer o score todas as consultas que são feitas no portal no ouro e no WhatsApp. Tá então aqui eu tenho algumas alguns pontos que compõem o score é a consulta de produto atividade. E que muitas vezes ali a visita e venda. Então nós vamos criar pesos para todos esses itens e eles vão compor aqui o nosso score então por exemplo consulta de produto pode ter o peso 1 ali, a gente não sabe ainda ele tá só olhando a tabela só pedindo uma informação, ele visitou Opa.
[38:59] Rodrigo Italiano: Aí a gente a pontuação já tem que ser maior 5 pontos desse cara, porque se ele visitou pode ser que tenha uma oportunidade o que a gente precisa fazer esse cara visitar a partir do momento que ele visitou aí a galera vai estar. De fazer esse cara trazer o vídeo, enfim já tá com ninja ali e a venda então é super importante que a gente mantém aqui as vendas atualizadas para a gente conseguir de fato ter um olhar.
[39:32] Rodrigo Italiano: % do canal entender principalmente. Quem são os corretores que estão vestindo aí a camisa da Hype? A gente sabe.
[39:41] Alexandre Rodrigues: A venda Rodrigo só para entender. Ele tá integrando com CV ou a gente tem que subir manual só para Jéssica que tá acompanhando aqui, ela tá com a ciência que de automação, né?
[39:50] Rodrigo Italiano: Eu eu preciso da api lá do CV o Alexandre para fazer a integração a gente tá
[39:54] Diego Diehl: A gente já tá integrando. venda
[39:57] Rodrigo Italiano: finalizando lá.
[39:59] Diego Diehl: É o alho que eu vejo cara. É que é uma comemoração é uma ação.
[40:03] Rodrigo Italiano: o problema
[40:06] Diego Diehl: Muito válida do Coordenador logar e registrar a venda dele em 5 segundos, ele não faz três anos por dia, né? Então quando ele fizer uma venda ele entrava o contato do corretor dele até para ele lembrar que existe a Z2 lá e registrava em vinho dele ou a Rafa pode fazer isso em 5 segundos então às vezes até integrar gera mais fluído e problema é coisa do que ir lá e preencher sabe? Porque isso aqui não é uma contabilização Geral do teu algo assim se cair venda então enquanto não finaliza integração, até gostaria de testar em outra empresa não a gente aqui que tá começando quando liberar integração, quando tiver bem fluido, aí a gente avisa vocês para entregar, tá?
[40:47] Alexandre Rodrigues: sim Tá eu não vejo problema a única questão que eu vi aqui assim Rodrigo do que você falou é hoje o canal de plataforma, ele é acionado por muitas coisas então uma sugestão dada o que você mencionou é a gente conseguir trazer muita objetividade por coordenador. Então se você for desenvolver essa pontuação coloca um top 10, já que o telefone nome para que seja uma rotina do coordenador de plataforma, ele se específico porque uma coisa que eu vejo hoje todos os sistemas geram informação, mas não dão ação.
[41:18] Alexandre Rodrigues: Então cara esse top 10 ele tem um nome o telefone e nesse top 10 é onde meu time vai ligar então tô dando essa sugestão, porque às vezes é improdutiva ficar entrando para ver qual foi mais qual foi menos mais se o sistema ranqueia tudo e joga um top 10 toda semana o time sabe para quem ele tem que ligar toda semana, tá só uma dica de produtividade mesmo.
[41:43] Alexandre Rodrigues: Sabe daí toda semana.
[41:44] Rodrigo Italiano: Perfeito Alexandre aqui tem dois dois caminhos para você entender isso aí tem o ranking e eu tenho também os negócios que estão em oportunidade. Então essa essa coluna aqui ela é dinâmica. Então hoje o esse cara, ele é oportunidade amanhã ele pode não ser.
[42:10] Jessica: Rodrigo O que que significa essa Flag de Apenas sem atividade?
[42:11] Rodrigo Italiano: Tá então. Aqui ele vai trazer quem não tem um próximo passo agendado aqui uma próxima atividade.
[42:24] Jessica: perfeito
[42:25] Rodrigo Italiano: Tá aqui eu tenho sempre como adicionar. Uma próxima atividade. Então sempre que tiver aqui esse pontinho de exclamação, é porque não tem uma atividade criada. Quando ele tiver ele vai trazer aqui é que com a base de demonstração, né? A gente não não utiliza como deveria, mas aí aparece um check Zinho aqui.
[42:49] Rodrigo Italiano: bom Aí muda um pouquinho comportamento.
[42:53] Alexandre Rodrigues: E qual que é o gatilho de relacionamento para oportunidade só para lembrar é a visita?
[42:59] Rodrigo Italiano: ali a gente pode configurar contigo eu hoje na minha base de demonstração, se o Eu falo com alguns clientes aqui, né? Se o cliente fala assim para o meu para minha sugestão aí da gente falar o Alexandre, vamos tomar um café, o cara fala assim aqui, eu já entendi como oportunidade, tá? Então do seu lado, a gente vai ter que entender ali, o que que é oportunidade para você é a visita, por exemplo se o cara demonstrou interesse em visitar tá falando aí.
[43:27] Rodrigo Italiano: Ah, Jéssica, eu vou ver aqui na semana que vem se eu consigo. Isso é uma oportunidade. A gente vai entender ali.
[43:34] Alexandre Rodrigues: Eu gostei, eu gostei da sugestão, já. Talvez para nós num primeira versão colocar como visita ou reunião, sabe? Porque daí eu consigo direcionar e ajudar o pessoal nisso por enquanto.
[43:50] Rodrigo Italiano: Perfeito perfeito a gente consegue configurar ali e aí sempre que alguém falar de reunião ali falar de uma visita. Aí haja vai entender já vai avançar ele ali para oportunidade, tá? Então o ranking e os contatos e oportunidade é o que hoje o gerente o gerente de plataforma, né? Ele vai atuar ali é o principal.
[44:10] Rodrigo Italiano: Então antes de falar com qualquer outro, ele tem que falar com essa galera aqui que Teoricamente quem tá mais quente.
[44:20] Alexandre Rodrigues: só o ranking que a gente não viu agora eu pelo menos não não tinha não tinha visto a visualização, você pode só clicar ali no ranking só para eu ver o que
[44:30] Rodrigo Italiano: Esse é o ranking hoje o leão de bom consumido. Quem são os
[44:37] Alexandre Rodrigues: Ah entendi, eu achei que era uma ata sua de anotação, beleza? Entendi aí
[44:38] Rodrigo Italiano: parceiros com mais pontuação
[44:44] Alexandre Rodrigues: aparece.
[44:45] Rodrigo Italiano: aqui
[44:45] Alexandre Rodrigues: Tá eu não sei se eu não quero ficar desenvolvendo muita coisa aqui tá? Mas uma ajuda que vocês Poderiam colocar aqui é colocar o nome e o telefone já do lado porque eu tenho uma teoria que o Diego trabalhava comigo aqui eu falava cara, quanto menos clique no corretor menor então às vezes ele lê o nome mas se não tem o telefone do lado das vezes não ajuda muito então o nome e o telefone ele já pega o telefone e já liga, entendeu? Aí se ele quiser ter mais algum dado ele pode clicar aí para alguma aba da pessoa então, por exemplo ali é o Cauã, né? Eu colocaria Cauã e telefone e quando eu clicasse no Cauã, ele abriria a página do Cauã.
[45:22] Rodrigo Italiano: Vou te mostrar aqui o que você quer ali que eu já pedi para o time também, tá? É exatamente isso então aqui por exemplo eu tenho as atividades. Ah, mas tem atividade que esse parceiro aqui, pô, que que eu vou fazer clico aqui. Tô no contato dele é exatamente a minha encomenda que já tá feito.
[45:41] Alexandre Rodrigues: Aí então lá no ranking eu posso esperar que vai ter o nome e o telefone quando eu clicar eu vou para essa página certo.
[45:47] Rodrigo Italiano: É aqui eu vou direcionar ele sempre para o parceiro tá a ideia telefone aqui, porque se eu só tiver o telefone o cara vai pegar isso ao telefone do cara e vai fazer alguma coisa aqui não ele vê o score ele veio no detalhe, viu? Que
[45:59] Alexandre Rodrigues: Ah tá.
[46:03] Rodrigo Italiano: foi feito, o que que não foi.
[46:04] Alexandre Rodrigues: Gostei não beleza me convenceu bem agora ver o nome, clica e liga.
[46:10] Rodrigo Italiano: Aí já aparece tudo aqui. Aqui tá completo aqui, ele sabe de tudo, tá?
[46:14] Alexandre Rodrigues: Fechou muito bom.
[46:17] Rodrigo Italiano: Bom E então dos detalhes do parceiro.
[46:20] Alexandre Rodrigues: o Rafa Só porque Rafa sua daí só como só como ritual Rafa a gente colocar toda
[46:22] Rodrigo Italiano: É isso.
[46:27] Alexandre Rodrigues: semana como as pessoas do time ligarem para o top 10, tá?
[46:35] Rodrigo Italiano: Perfeito então dos detalhes do parceiro é isso? É isso que a gente vai ter aqui é basicamente 100% do histórico tudo mapeado aqui as origens que é muito importante então aqui o exemplo é um cadastro manual. e Vejo tudo aqui que tá acontecendo com esse parceiro.
[46:58] Alexandre Rodrigues: Muito bom. Só corrigindo, beleza? Eu falei ligarem é Ligar fazerem não existe
[46:59] Rodrigo Italiano: Automático aqui bicho importante é fazer o importante é ação.
[47:01] Alexandre Rodrigues: é fazer ou ligar não só Olha aí, eu falei eu falei eu falei para Rafa, pede para o pessoal. Ligar isso aqui ligarem e não existe eu falei só corrigi aqui porque tá sendo gravado, aí depois o pessoal vai estivo.
[47:20] Rodrigo Italiano: Ai Tá certo tá certo bom então aqui esse o conceito que a gente traz aqui de todo board, tá? Então onde a gente consumida todas essas informações. Perfeito time.
[47:31] Diego Diehl: Olha os caras são Paulistas, velho. Não tô nem aí com português com verbo com o que for, o que importa é venda, meu amigo.
[47:42] Rodrigo Italiano: É isso aí e aqui eu trago o conceito das imobiliárias que ela também vai ser muito importante, tá? Então a gente tem que mapear aí as imobiliárias. Onde eu consigo vincular os corretores aqui em casa imobiliária. Venho aqui creio, coloca as informações vai vir uma melhoria também aí do cadastro da imobiliária, tá então primeiro momento a gente fez algo mais simples.
[48:09] Rodrigo Italiano: E aí o que tá mais detalhado é o contato do corretor, o corretor vai estar sempre atrelado algum Imobiliária ou ele vai ser o corretor autônomo. Tá Quando é o imobiliário? Eu sempre vou falar aqui, por exemplo, quem é o contato responsável por essa imobiliária. Tá então ela vai estar cadastrado, por exemplo dono ou gerente vida Imobiliária, ele vai estar atrelado aqui essa organização.
[48:38] Rodrigo Italiano: tem também aqui as atividades onde a gente consegue acompanhar aqui o que das atividades criadas lá pelos coordenadores de plataforma foram feitas então tenho que desde o WhatsApp ligação e-mail, visita então, talvez aqui seja um Ponto que a gente vai olhar ali com bastante carinho. Então os agendamentos das visitas.
[49:01] Rodrigo Italiano: O que foi concluído? O que não foi concluído? Tá então aqui eu consigo também trazer os filtros a vencer concluídos vencidas por data por coordenador, tá? Tenho também aqui atividade de treinamento e atendimento. e a ideia que é que a gente olhe para ação ali dos coordenadores de plataforma, tá a Jéssica também, pode vir aqui de repente e criar ali a Atividade enfim aqui é mais para a gente olhar as atividades.
[49:32] Alexandre Rodrigues: Rodrigo eu consigo eu consigo personalizar esses tipos de atividades.
[49:40] Rodrigo Italiano: Consegue consegue ele hoje? O que que você precisa aí?
[49:44] Alexandre Rodrigues: Hoje é uma atividades no canal de plataforma que são rotinas que é abertura. treinamento visita de imobiliária atendimento Então são as atividades que eu uso.
[49:58] Rodrigo Italiano: Hoje eu tenho aqui atividade treinamento e desculpa visita treinamento e atendimento tá essa que você comentou aí abertura, o que que seria?
[50:14] Alexandre Rodrigues: Abertura é quando o coordenador realiza abertura de uma nova Imobiliária. Então ela ele recebe um contato. Aí ele vai até uma imobiliária e fala. Olha eu vou agendar então para para abrir essa Imobiliária, ou seja para começar o novo relacionamento aí se torna uma atividade de abertura.
[50:30] Rodrigo Italiano: Tá beleza. Aqui é tranquilo, né? O time sempre entende aqui o É o que faz sentido para todo mundo, né? Mas a gente consegue sim, tá então cara, a gente tem tratado muito essa visita a visita Imobiliária, né? Mas eu entendo que você vai ter um independente da visita Imobiliária a primeira ela conta diferente aí para você.
[50:56] Alexandre Rodrigues: Primeiro é a abertura as demais são visitas e com cliente a gente chama de
[51:00] Rodrigo Italiano: É o atendimento perfeito perfeito aquilo que só não tem essa abertura a gente trata aqui como uma visita. Pode falar aí Diego?
[51:11] Diego Diehl: é só reforçar do nosso modelo ali de Implantação a gente tem uma jornada de anfitrião de sucesso. Em que somente na Etapa 2 a gente começa a registrar atividade dentro do sistema? Então a ideia que da implantação a gente automatizar o canal e cadastrando e dando liberando tempo na vida das pessoas elas vendo que estão sendo mais otimizadas aí quando elas derem um lar você vai virar e falar com o sol agora preciso que a gente começa a registrar as visitas certinho na ferramenta, tá?
[51:44] Alexandre Rodrigues: Senhor, vocês estão trazendo uma solução para mim assim. A Jéssica deve estar igual eu ali feliz da vida. Porque hoje eu tenho um formulário que o pessoal preenche às vezes preenche às vezes não preenche para gerar visita então toda a reunião de Segunda, eu vou pedir para o pessoal atualizar atualiza as imobiliárias que vocês abriram atualiza as visitas que vocês fizeram.
[52:02] Alexandre Rodrigues: E aí vai ficar bem legal, tá? Tô bem satisfeito que você já me Trouxeram uma solução aqui.
[52:09] Rodrigo Italiano: Tá bom demais bom demais. Ali então ali a partir das visitas.
[52:12] Diego Diehl: Gente, eu vou ter que sair aqui, tá? Eu cheguei no cliente vai estar gravado uma coisa a gente se fala, tá bom? Abraço aí gente. Bom final de Treinamento falou.
[52:21] Rodrigo Italiano: Tranquilo, diga.
[52:22] Alexandre Rodrigues: obrigado
[52:23] Rodrigo Italiano: Deixei um pouquinho aqui minha câmera que tava travando ali um pouquinho. Agora tá melhor? Então olha aqui a gente tem as automações que a gente falou um pouquinho ali. Inicialmente, mas o que é bem legal aqui o que eu comentei dos modelos então nos modelos eu consigo criar aqui cara, vários modelos e depois a gente consegue usar lá na no agendamento da mensagem então aqui por exemplo eu uso o Z2 internamente né, então.
[52:53] Rodrigo Italiano: Eu tenho aqui meus boas-vindas uma comunicação para quem eu já mandei uma proposta uma comunicação ali mais matadora para quem é o cara que tô só esperando o fechamento. Enfim, eu trago aqui todo todos os modelos porque eu quero que eu tinha atue com a comunicação que eu quero.
[53:13] Rodrigo Italiano: Então, ele vem aqui e usa o modelo super simples.
[53:16] Alexandre Rodrigues: Temos o modelo dentro dos z2a, né? Por um disparo ele não usa o modelo no WhatsApp direto, né?
[53:22] Rodrigo Italiano: Isso exatamente tá que aí é o que a gente vai caminhar na estrutura da visita
[53:24] Alexandre Rodrigues: Tá legal.
[53:28] Rodrigo Italiano: automática para utilizar do modelo que a gente criou. Então tem um template aqui de modelo para visita do empreendimento x vou pegar aqui @se visita produto do Alexandre. Ele já vai buscar lá o template e vai seguir dali.
[53:46] Alexandre Rodrigues: Ah então só para eu entender pelo arroba Zé ele consegue mandar o modelo que eu peço né? ou não
[53:53] Rodrigo Italiano: É isso ainda a gente ainda vai lançar tá produzindo.
[53:55] Alexandre Rodrigues: Ah beleza, né.
[53:59] Rodrigo Italiano: Isso isso mesmo.
[54:00] Alexandre Rodrigues: Beleza, mas mas agora só pegando no gancho é o da visita. Eu já fiquei bem feliz, já que vocês têm esse modelo assim. Ajuda demais então aqui o que tiver extra aqui tá ótimo.
[54:11] Rodrigo Italiano: Ali eu sempre falo aqui para os clientes, cara. A gente não somos um time de tecnologia, apenas. Somos um time de especialistas do mercado imobiliário, então a gente tá aqui há muito tempo olhando para o mercado o canal de parcerias. É algo que a gente viu ali que cresceu demais e a gente apostou no canal de parcerias.
[54:34] Rodrigo Italiano: A gente olhou com muito carinho. Então cara, principalmente o modelo ali. A gente sabe que o corretor não sabe as regras de visita tem 30 Empreendimentos Incorporadora, está pronto tem. Tá em obra. Enfim tem muita coisa. Então, você vem aqui cria seu modelo dar um nome que você quiser aqui adiciona o seu comando coloca aqui texto vídeo imagem documento localização sempre com a opção de você dar um colocar ali uma legenda colocar um delay também para fazer com que esse disparo e seja ali mais humanizado e não achei 10 mensagens lá no mesmo momento do cara.
[55:13] Rodrigo Italiano: E finaliza aqui salva tá? Pronto o modelo. tá Tô aqui bem tranquilo bem simples.
[55:19] Alexandre Rodrigues: Ele tem ele tem Cadência, por exemplo, vamos dizer que eu queria modelo de visita certo que eu entendi que é uma automação, ele pediu visita daí ele manda visita em obra ou na casa Hype que é um escritório, né? Aí ele consegue personalizar isso ou não? Ele consegue fazer essa pergunta antes para entender onde que é a visita.
[55:36] Rodrigo Italiano: Aí o gerente que vai ter que fazer.
[55:39] Alexandre Rodrigues: Fechou não dá mais já resolvi de outra forma que daí eu coloco nas duas mensagens no mesmo texto, se for se for visita no escritório pronto.
[55:45] Rodrigo Italiano: boa É porque a ideia de usar o modelo por exemplo da visita em obra ou a visita ao escritório? E aí falando mais um pouquinho aqui das automações, eu tenho uma configuração do disparo onde eu vou falar aqui, quando que eu quero que essa automação seja feita, né? Eu posso falar com a galera aqui de sábado e domingo também, pode então marcar aqui eu hoje na minha prospecção não não mando tá sábado e domingo mesmo.
[56:17] Rodrigo Italiano: Eu disparo é feito de segunda a sexta das 8 às 18 horas com uma Cadência aqui de cinco mensagens a cada 5 minutos. Só que a gente consegue configurar letra tranquilo, e aqui eu vou ter o histórico de automações que eu já fiz onde eu vou conseguir acompanhar nos detalhes da automação com quem eu tô falando então sempre um título para mim automação de quem que vai partir essa comunicação quando começou quando finalizou se tem recorrência periodicidade.
[56:49] Rodrigo Italiano: O que é muito importante que os filtros que eu utilizei. Tá. E aqui vem. Qual que é a ação então como eu falei a gente faz aqui uma comunicação aqui falando sobre o Z2 mesmo. Que ele conseguiu fazer também é acompanhado. Deixa eu pegar um que eu fiz aqui que foi maior para ficar legal ali.
[57:12] Rodrigo Italiano: O histórico dessa automação eu consigo ver aqui ele quem para quem eu programei. Para quem que foi feito quem ainda tá pendente e quem teve erro então aqui essa minha automação que eu fiz ela teve 100% de entrega aqui. E o que a gente vai lançar aqui também já tá no pacote de da próxima semana é eu trazer quem respondeu a essa automação.
[57:38] Rodrigo Italiano: Então aqui eu vou programar em dois dias que é o time a gente ainda tá vendo? É cara, o corretor respondeu. Então ele tá respondendo aquela provocação que foi feita via automação. E aqui eu vejo todos os contatos que receberam quando receberam enfim todo o histórico aqui. tá Aí só passando aqui novamente rapidinho pela criação da automação.
[58:01] Rodrigo Italiano: Então vou dar um título é sempre importante o título para a gente entender o que que a gente tá fazendo, o que que vai ser aquela comunicação então aqui eu tô falando de promoção. De um lançamento tô falando do institucional, tô falando da qualificação então o título que vai nortear aí para saber o que foi feito data de execução.
[58:26] Rodrigo Italiano: Aqui onde eu tava aqui falando aquela hora posso fazer uma comunicação diferente para quem tá em novo posso fazer uma qualificação diferente. Ou uma comunicação diferente para quem tá em qualificação? Uma diferente para quem está em relacionamento que ali é onde a gente começa a dar mais. A gente consegue entender, né? Quem já tá qualificado consegue dar mais inteligência e mais assertividade para essa comunicação e por fim quem tá em oportunidade ali que vale até dentro da até do modelo de gameficação a gameficação ela fica lá no quarto momento, né? Que é quando a gente vai começar a entender é quem são e o comportamento deles aí na fase de oportunidade a gente consegue fazer ali uma comunicação diferente é de repente até criar um conceito do corretor do corretor prata, a gente consegue trabalhar com tudo isso aqui.
[59:23] Rodrigo Italiano: E os campos aqui né que a gente já falou ali também que é muito importante muito muito muito importante que a gente tem essa base qualificada para a gente conseguir fazer essa automação usando esses dados tá fazer negócio com inteligência eu falo muito aqui da comunicação é falando de bairro de região de inteligência de mercado de rentabilidade de ocupação, porque isso que no final é argumento de venda para o seu corretor.
[59:52] Rodrigo Italiano: Então cara. Da tabela mandar apresentação isso aí quando ele quer ele pede e até quando ele tem ele pede. Então imagina. Quando ele precisar então aqui a gente fala de dar argumento de vendas para esse cara de tornar esse cara. Corretor ali que ele vai minimamente conseguir lá e atrair o vídeo dele.
[60:14] Rodrigo Italiano: Que a gente fala bastante também aqui além de uma comunicação de criação de peças sem marca da Incorporadora Sem Nome do produto para gente despertar nesse corretor que com a Hype ele tem a conveniência de que com dois cliques ele vai lá e cria um anúncio dele sem ele ter que fazer toda mágica de tirar a comunicação de vocês ou não usar a peça.
[60:41] Rodrigo Italiano: tá
[60:42] Alexandre Rodrigues: Pelo que eu entendi então vou tentar dar um exemplo que acontece hoje muito em Curitiba, né? Tem alguns corretores que querem trabalhar um determinado produto ou não eu posso mandar uma automação perguntando assim, você gostaria de vender? O pré-lançamento give no Novo Mundo sim ou não? Se ele falar que não eu não vou mandar material do give para ele, mas se ele falar que sim, ele entra numa rotina de receber materiais, isso é possível.
[61:09] Rodrigo Italiano: Ainda não ainda não tá ainda não. Eu já encomendei com o time aqui também isso ainda vai demorar um pouquinho mais tá que é um eu fiz até o rd aqui
[61:17] Alexandre Rodrigues: Tá bom.
[61:21] Rodrigo Italiano: para fazer analogia com eles. Falei cara, eu quero um RD pelo WhatsApp. Essa foi a minha encomenda lá.
[61:26] Alexandre Rodrigues: Porque são automações que às vezes é só gatilho, mas tem algumas que tem que ter condicionante, né? Porque você pergunta cara, olha eu tô com o material aqui do give. Eu posso te mandar apresentação não você não manda, entendeu?
[61:38] Rodrigo Italiano: Hoje como que alguns estão fazendo aqui eu vou até usar o exemplo que você comentou mais cedo do evento faz a comunicação aqui, você tem interesse em participar dos eventos workshops na Incorporadora. Quem responde sim ou não? Depois a gente tem um. Campo aqui que eu vou falar esse cara aqui ele quer participar das Convenções ou ele não quer.
[62:05] Rodrigo Italiano: E aí com base nisso depois quando eu vou fazer a comunicação convidando para workshop, eu só seleciono quem assim aquilo Campo dinâmico.
[62:16] Alexandre Rodrigues: Legal, eu gostei disso porque às vezes até nas próprias automações que a
[62:16] Rodrigo Italiano: tá
[62:21] Alexandre Rodrigues: gente vai criar é que daí não tá vinculado a categoria do corretor e tudo mais às vezes é bom perguntar antes se o corretor. É para criar uma Cadência diferente, né? Então por exemplo lá você quer isso? Você quer isso tal é legal.
[62:36] Rodrigo Italiano: É isso aí Alê e isso faz parte da régua de relacionamento, você vai fazer uma automação cara. Faz sentido para você, tá no nossos eventos. Aí coloca que não vai ser só essa frase vai ter uma historinha tal vai falar um pouquinho, mas é com essa ideia. Tá para a gente chegar no momento da conveniência que é o momento sim lá da nossa jornada.
[63:03] Rodrigo Italiano: Bom então aí aqui a gente com os campos a gente mapeia aqui, faz o que quiser a criação das mensagens aqui no mesmo. Igual o modelo crio o texto consigo colocar o delay os emojis vídeo imagem PDF localização sempre. Colocando aqui alguma informação, enfim é para trazer esse disparou o personificado que é legal também é que a gente consegue usar.
[63:29] Rodrigo Italiano: variáveis do sistema Então veio aqui consigo utilizar os dados que a gente tem de qualificação também para trazer um disparo mais próximo para esse cara. Hoje ele tá acostumado a receber milhões de comunicações aí mas é muito difícil alguém lá e falar assim Olá Alexandre. Bom dia tudo bem.
[63:50] Rodrigo Italiano: Tá aqui o que eu quero falar galera. Fala prezado corretora esse negócio de genérico. Então por mais que seja um detalhezinho aqui, eu até avancei um pouco aqui, mas eu falo muito disso no treinamento com gerentes que pequenos detalhes aqui faz a diferença nessa nesse relacionamento. Bom dia e aí para finalizar a gente vai ter o acompanhamento aqui o Dash com toda a visão tá então aqui os filtros eu consigo filtrar por data filtro por coordenador filtro por equipe.
[64:25] Rodrigo Italiano: A trago aqui o total de contatos quem foi impactado quem tá verificado mensagens enviadas e recebidas um ranking de vendas. Tá então eu trago ali as vendas por coordenador. Isso aqui ficar mais legal por coordenador então todos os corretores que estão fidelizados ao Rodrigo representam um vgb de 20 milhões.
[64:46] Rodrigo Italiano: Os que estão fidelizados ao Júnior representa um regime de 18 e aqui o ranking de vendas por corretor então o Eric hoje aqui é o nosso líder de vendas com 9 milhões seguido da Laura por 8 Diego aqui com quatro e assim. E assim por diante. O que é muito muito importante para nós nesse momento desse automatização do canal porque a gente nunca teve a origem desses parceiros então parceiro veio do portal, parceiro veio do Ouro, parceiro veio de um cadastro manual, a gente tem tudo isso uma piada aqui, tá? Dá um pouquinho balançado isso aqui porque melado de demonstração Aqui tem de tudo.
[65:31] Rodrigo Italiano: Tá mas a ideia aqui é você ter Ali quem veio do órgão quem tem cadastro do gerente porque é algo que você vai se surpreender aí tá ali com o número de cadastros manuais feitos por parte deles, porque antes não fazia sentido ele cadastrar em lugar nenhum só na hora de fazer a venda que aí tinha que sair a comissão no nome do corretor.
[65:59] Rodrigo Italiano: Agora se ele não cadastra ele não tem aí a para ele trazer a conveniência ali para o parceiro e para ele, né? Então é um número que vem surpreendendo aí as incorporadoras. Então aqui é essa visão que a gente vai ter né de aqui, fala um pouquinho também do da divisão aqui do board contatos por coordenador.
[66:23] Rodrigo Italiano: Mas o que eu gosto de falar muito aqui é que a gente vai começar a ter a inteligência que hoje o marketing dentro não se vende uma unidade ali para o líder Incorporadora sem saber a origem é quase que proibido. Parcerias cara não tinha isso. Agora a gente vai ter.
[66:44] Rodrigo Italiano: tá então é aqui no
[66:46] Alexandre Rodrigues: É importante. Gostei.
[66:48] Rodrigo Italiano: Demais 100% até porque existe o investimento também no canal de parcerias existe um investimento numa campanha no módulo no portal. Então, eu atendo aqui algumas incorporadoras que podem um portal lá que o portal faz de tudo investir uma grana. E pôr o cara entra lá e a gente não tem informação nenhuma, então não faz muito sentido o que eu falo muito aqui para mais a nível de gestão, né de diretoria que a gente tem que passar a ter o mesmo controle de marketing que a gente tem para o Lead para o parceiro também, porque além do parceiro seu nosso ID nosso primeiro Lead é uma venda que é muito mais barato.
[67:32] Rodrigo Italiano: Tá quando a gente vai olhar para para o detalhe do da geração jurídico, quanto que a gente tem de CTR e o corretor traz ali já por mais que você pagou a comissãozinha maior para ele no final das contas é uma venda que sai. Sai mais em conta, então time eu acabo me empolgando.
[67:54] Rodrigo Italiano: Aqui passamos um pouquinho do horário. Acredito que passamos aqui por todos os pontos Claro que vai surgir muita coisa aí durante a utilização, né? Agora que a gente vai colocar a mão na massa, vamos começar a olhar para distância. Ela dá raiva, eu vou até entrar aqui para Gente olhar rapidinho, mas a gente tem que fazer algumas lições de casa lá então hoje não.
[68:19] Rodrigo Italiano: Beijo hoje nós estamos sem. Sem nenhum parceiro cadastrado lá, né? Então até eu fico o dinheiro comentou inicialmente. Eu tenho eu tenho outra aqui também. Já tá mandando mensagem aqui no WhatsApp ou então aqui a gente tá com a base da Hype dessa forma Vale depois a gente pegar ali criar os modelos, eu vou pedir para o time sugerir alguns que eu tenho aqui ali.
[68:45] Rodrigo Italiano: Tá numa outra base aqui que é interessante, tá? Então tenho criado alguns aqui por padrão. Vamos criar ali também as imobiliárias então tem uma lição de casa aqui para a gente fazer tá os campos dinâmicos. Tá então eu até sugiro. Oi a gente vai Jéssica falou oi.
[69:02] Jessica: Oi eu ia sugerir acho que bom também tenho que ir para outra agenda. Para você eu vou mandar ali no grupo para gente ter o cadastro de alguns acessos aqui porque aí eu vou dar uma mexida vou cadastrar algumas coisas. Enfim, dá uma olhada por cima assim de tudo e daí a gente faz uma próxima agenda para entrar nessas dúvidas mais específicas assim daí qualquer coisa já inclui o time.
[69:31] Jessica: Enfim, já segue com o planejamento que estava acertado.
[69:35] Rodrigo Italiano: Perfeito, o que que eu sugiro aqui também. O Jéssica me manda e todos os dados todos os bares tá para cadastro a gente cadastra aqui os administradores. E aí a gente pode marcar uma segunda rodada aqui para fazer a reunião uma reunião de trabalho.
[69:51] Jessica: Para cadastrar tudo.
[69:53] Rodrigo Italiano: Para entender contigo ali os campos dinâmicos falar um pouquinho dos modelos falar da personalização das mensagens do Zé então aqui eu tenho todos os cenários que o Zé entra na conversa. Tá e aqui a gente tem que dar o DNA da Hype. Então vale você dá uma olhada aqui dá um fazer um perfil aqui na ferramenta e a gente marcar essa reunião de trabalho, tá?
[70:19] Jessica: Tá bom então, eu vou indo lá daí a gente vai falando ali pelo grupo.
[70:24] Alexandre Rodrigues: Beleza, eu mandei um Eu mandei uma planilha pra você pro para o arologia com os
[70:24] Jessica: Obrigada, gente.
[70:28] Alexandre Rodrigues: dados de quem vai cadastrar tá Rodrigo, se usa nela puder puxar isso também porque eu já mandei. E aí basicamente o papel conforme eu falei no começo da reunião, a Jéssica, ela é compliance. É ter o administrativo para ver tudo, eu vou criar junto com a Rafa as automações e depois que rodar e tiver tudo azeitado, a gente vai entregar isso na mão dos dois gerentes que eu tenho que é o gerente de house de plataforma, tá?
[70:56] Rodrigo Italiano: Perfeito perfeito.
[70:57] Alexandre Rodrigues: Beleza e você fez a reunião no tempo eu que cheguei 10 minutos 15 minutos atrasado então. Obrigado aí tá por tudo eu vou para outra reunião também, não sei se tem mais alguma questão.
[71:06] Rodrigo Italiano: Então por enquanto é isso, tá eu acho que essa parte aí é o que eu comentei o segundo passo aqui a gente fazer essa reunião de trabalho, que aí é por mais a mão na massa aí eu te explicar aqui certinho é? Que mensagem é essa onde ela aparece o que que eu sugiro a gente colocar aqui aí é a mesma coisa para os modelos.
[71:23] Rodrigo Italiano: Campo dinâmico que aí é mais a reunião de trabalho mesmo.
[71:26] Alexandre Rodrigues: Tá bom de trabalho. Daí a gente pode marcar de novo carrapa comigo e trazer a Jéssica, tá bom?
[71:33] Rodrigo Italiano: É eu acho que esse mesmo time que tá aqui perfeito.
[71:36] Alexandre Rodrigues: Beleza, obrigado, viu? Ótimo dia para vocês aí também satisfeito pessoal.
[71:39] Rodrigo Italiano: Obrigado mestre
[71:41] João Pedro: valeu
[71:43] Luiz Gustavo Zanella: Show obrigado, viu? Pessoal, obrigado.
[71:43] Rodrigo Italiano: Legal legal.
[71:44] João Pedro: Obrigado pessoal
[71:46] Luiz Gustavo Zanella: A gente vai conversando aí?
[71:48] Rodrigo Italiano: Obrigado meninas
[71:50] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado até mais viu, bom final de semana aí para vocês.
[71:51] Rodrigo Italiano: Valeu janela, vamos falar cara, depois de depois vamos falar de você dar um
[71:52] João Pedro: valeu
[71:57] Rodrigo Italiano: gás aqui bicho.
[71:59] Luiz Gustavo Zanella: tá
[71:59] Rodrigo Italiano: Pô perfeito, janela. Se quiser até de repente colocar a gente nessa presencial
[72:07] Luiz Gustavo Zanella: sim Pode deixar que eu vou dar o suporte até presencial lá com o pessoal. Quero fazer esse contato com a Hype é presencial também fazendo esse suporte tanto o cadastro e esse acompanhamento com o pessoal lá no dia a dia.
[72:26] Rodrigo Italiano: só para a gente acompanhar aqui para a gente estar nessa manter essa sinergia porque eu até perguntei para o Diego mais cedo aqui, se você ou ele ia tocar essa extreinamento. Porque os velhos Diego tem alguns combinados ali, cara e às vezes eu atropelo eu falei é já vamos importar aqui tudo qualificado, não vamos fazer ali uma um tá falei.
[72:53] Rodrigo Italiano: Putz. Talvez é atropelei, mas é porque
[72:56] Luiz Gustavo Zanella: Não mas é mas isso aí a gente vai desenrolando, até porque a gente tem que ouvir também o que que o alho ele tem de expectativa, como que a gente consegue encaixar a expectativa do ali com o que que o dinheiro tava pensando em fazer com que você tava fazendo aí da gente a ideia na verdade a gente acostumar os coordenadores de plataforma utilizar né? Esse eu vejo que é um dos principais desafios nossos então eu vejo que a ideia que o Diego tem de cadastrar um por um vai bem nessa linha de acostumar a uma nova rotina para coordenador, né?
[73:26] Rodrigo Italiano: não 100% É e a cinza nela até um negócio que muda é daqui, por exemplo do meu padrão que eu falo hoje em São Paulo, eu até falei no meio da reunião aqui a ideia não é que o cara fica usando a plataforma que ele usa o WhatsApp, mas o
[73:44] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[73:44] Rodrigo Italiano: treinador de plataforma A ideia é que ele use a plataforma, né? Então por isso que eu quero até acompanhar mais de perto usar ela essas aí é City Hype é todas as essas que não é não é Praça São Paulo aqui que eu Não, mas eu tô mais próximo sozinho de São Paulo para sempre a mesma página.
[74:07] Rodrigo Italiano: Enfim, eu vou estar mais próximo aí nesses próximos encontros.
[74:11] Luiz Gustavo Zanella: Show até porque tem uma certa diferença entre Estados, né? Cara o gênio maneira de trabalhar maneira de interpretar várias situações, eu tô passando
[74:15] Rodrigo Italiano: sim
[74:20] Luiz Gustavo Zanella: nessas divergências por aqui em algumas incorporadoras de Curitiba. Então imagina se aqui em Curitiba tem imagine em outros estados, como que deve ser tão diferente, né?
[74:31] Rodrigo Italiano: E eu tô eu tô aprendendo muito também aqui Zé, eu tô me acostumando que nessa questão aqui da atividade. Por exemplo que o Alê falou ali cara é um negócio que eu já aprendi com a galera não vale de Itajaí para eles. A visita é a visita. O cara que vem no produto, ele é um atendimento.
[74:50] Rodrigo Italiano: Então a gente e a gente está fazendo muito bem isso que é entender os melhores comportamentos das praças e replicando para os outros clientes, até é isso que movimenta aqui a jornada anfitrião, né? Jornada do anfitrião ela não para de mudar porque o que a gente vê de novo aí faz sentido cara numa outra.
[75:09] Rodrigo Italiano: Praça a gente traz para nossa realidade.
[75:12] Luiz Gustavo Zanella: Então o legal saber disso.
[75:13] Rodrigo Italiano: Mas é isso, aí, eu vou ter que acelerar aqui para outra aqui. mas
[75:19] Luiz Gustavo Zanella: A gente vai conversando aí?
[75:19] João Pedro: Valeu, tchau, tchau.
[75:24] Rodrigo Italiano: Eu que agradeço Rosa, né, ela precisa tamo junto.
[75:28] Luiz Gustavo Zanella: Fechou no final de semana para vocês aí pessoal. Tchau, tchau.
[75:32] Rodrigo Italiano: Para nós, valeu.
[75:37] João Pedro: Então, valeu. Obrigado, hein?
[75:38] Rodrigo Italiano: Tem a outra agora aí no link no link aí de vocês, né? Vou nessa aí também fechou.
[75:43] João Pedro: qual
[75:44] Giovane Conceição: Tchau, tchau.
[75:46] Matheus Castro: valeu