[00:03] Mariana Marins: A Bia tá cheia de segredos, né? Não tá compartilhando nada.
[00:07] Alejandro Olchik: Nada nada nada nada nada nada. Tá na terra do carnaval, né?
[00:21] Beatriz Fusquino: Quem me dera Quem me dera mas eu não sou não sou muito da folia. Não não sou sou mais caseira.
[00:30] Alejandro Olchik: Vai fingir que acredito.
[00:43] Jessica Weinschütz: Bia mandou foto do carnaval?
[00:47] Beatriz Fusquino: Aí eu acho que vale a Bruna responder, né? Então acho que isso diz um pouco
[00:48] Bruna Soares: Vou dedurar não mandou não mandou.
[00:53] Beatriz Fusquino: de como foi o meu carnaval.
[00:56] Bruna Soares: Bia mas eu tava certa que tu ia mandar uma foto de algum prato bonito de um restaurante que tu gosta então eu tava esperando isso não recebi.
[01:03] Beatriz Fusquino: Esse realmente teve mais não saiu a minha cara, aí eu acho que não tem graça, né, mas quem é que tava comendo aquele prato. Ansiosa por essas fotos assim, já quero ver a galera.
[01:16] Bruna Soares: Tem umas muito boas quem quiser, eu tô hoje eu tô eu tô boazinha, tá? Quem quiser mandar foto saiu do prazo. Mas podem mandar hoje. Eu acordei boa.
[01:25] Beatriz Fusquino: Aquele último lote né?
[01:28] Bruna Soares: É hoje hoje eu ainda aceito Última Chance, quem perdeu a data pode mandar até
[01:28] Beatriz Fusquino: Última Chance
[01:32] Bruna Soares: hoje.
[01:39] Alejandro Olchik: Muito bem, vamos acho que vamos começar.
[01:43] Beatriz Fusquino: E aí podemos?
[01:48] Alejandro Olchik: Vamos começar.
[01:49] Beatriz Fusquino: Perfeito que temos algumas carinhas novas aqui hoje, então vamos começar por essas apresentações. Qual o time quer começar apresentando temos alguns?
[02:01] Bruna Soares: Temos temos posso começar aqui temos a Gabi com a gente entrou esse mês maravilhosa. Olha minha cara, como está mais tranquila. Com a entrada dela também, eu vou deixar ela se apresentar um pouquinho falar da onde ela é nome onde ela trabalhava também. Acho que é bacana, vocês conhecerem um pouquinho da história dela.
[02:21] Bruna Soares: Fala aí Gabi que setor entrou também explica para o pessoal.
[02:27] Gabriela Amarante: Vocês estão me ouvindo?
[02:29] Mariana Marins: sim
[02:31] Gabriela Amarante: Beleza, eu meu nome é Gabriela. Eu tenho 22 anos. Eu sou de Curitiba, eu venho da área de vendas Imobiliária. Principalmente eu trabalhei nos últimos três anos aí móvel como corretora, então eu sempre usei a hora no centro. E sempre tive muito interesse em fazer parte desse time de produtos pessoal do cadastro e tô muito feliz em fazer parte disso então superadorando aprendendo muita coisa que não veio eu venho muito de venda só venda.
[03:12] Gabriela Amarante: Mas estou agregando no que possa aprendendo muito aqui com vocês também.
[03:18] Bruna Soares: Bem-vinda ao time.
[03:26] Beatriz Fusquino: E aí Talita Campos quem quer ir?
[03:30] Carolina Campos: Acho que vou deixar Laís apresentar aí né do time dela com você Laís.
[03:37] Lais Santos Soares: Oi pessoal agora a gente tem uma nova série aqui no time a Dandara já tá ela não tá querendo sair ainda, tá? Ela tá só no estado inicial de choque e eu não sei se ela sabe mas ela vai se apresentar aqui agora também, viu, Dandara?
[03:56] Maria Dandara da Silva Pereira: Oi pessoal, tudo bem? Muito prazer, meu nome é Dandara. Tô sem o vídeo ainda porque se eu abrir aqui meu vídeo eu não consigo ouvir vocês direito muito estou ajustando essas ferramentas ainda. Meu nome é Dandara, tenho 29 anos. Quase 30 venho da área de consignado trabalhei durante cinco anos nessa área de consignado um ano e pouquinho na área de vendas e depois toda o restante aí da experiência na área operacional, nunca tinha ouvido falar da hora ou também nunca tive tanto contato com a área Imobiliária.
[04:40] Maria Dandara da Silva Pereira: Então tem sido tudo muito novo. Ferramentas aprendizados experiência uma experiência profissional totalmente nova desafiadora, mas tem sido incrível aprender falar isso, né com o time tem sido muito bom aprender todas essas coisas novas. Espero que a gente possa ter mais contato. Eu posso aprender sobre todas as áreas da hora sobre todos vocês e sobre a ouro também.
[05:12] Carolina Campos: Muito bom bem-vindo aí Dandara. No começo é assim mesmo, tá não se assuste a gente pessoal. Daqui a pouco você vai estar dominando.
[05:17] Maria Dandara da Silva Pereira: Obrigada.
[05:21] Mariana Marins: Não se assim não se assuste porque depois piora. Tá mas tranquilinha.
[05:26] Carolina Campos: A introdução é só introdução.
[05:30] Maria Dandara da Silva Pereira: Obrigada pessoal
[05:35] Talita Campos: Em breve. Nós também temos um novo integrante que é o Gabriel. Ele veio para somar no time de front, né? Que apesar de ser um time só deve a gente divide. Inter deve foi onde ele veio para a parte de frente. Gabriel se apresenta um pouquinho para nós.
[05:54] Gabriel Soares Salvador: Eu venho da área de bancos financeiras, já trabalhou no Santander no Itaú no Safra e para minha aula assim foi um ponto fora da curva, né? Me encontraram e eu também encontrei Aurora e sou totalmente antes de dar aqui. Eu não entendia nada assim de parte de móveis, então tá sendo um desafio bem legal conhecer todas essa área esse mundo e até agora tá sendo muito legal.
[06:30] Gabriel Soares Salvador: O time todo me abraçou muito carinho todo mundo sempre me ajudando tirando minhas dúvidas. Então tá sendo uma experiência bem bacana.
[06:46] Beatriz Fusquino: Muito legal pessoal bem-vindo a todos. Aí, eu acho que eu já falei com todos vocês, mas eu fico à disposição sempre que vocês precisarem, viu? Bom então dando continuidade aqui a as apresentações. Bom vou compartilhar a minha tela para apresentar nossos valores do mês de fevereiro. Ainda não apareceu, né?
[07:23] Bruna Soares: foi
[07:23] Rubem Rocha: apareceu
[07:23] Beatriz Fusquino: Foi foi. Bom então, deixa eu botar aqui em modo apresentação. Bom então começando nós temos aqui. Em colaborar para evoluir o Alexandre a Bruna o Carli Diego a Fabíola A Fernanda a Júlia Otávio o Pablo com ele e a Pâmela então a galera de peso aqui. Nesse valor aqui da hora.
[07:58] Mariana Marins: Vou falar aqui rapidinho. E esse aqui é um já é um uma indireta para o Marcelo rapidinho é do Carli Marcelo ainda fiquei três horas falando do povo dele. É a gente teve o ourolox, né lá em João Pessoa e a gente montou toda a parte de Identidade visual logo do evento lá que a gente vai intensificar em outros eventos foram criados, mas o Carlos super prontidão para a gente poder criar isso junto pensar junto então todas essas frentes de colaborar com outras equipes também com outras outros projetos Carlos tá sempre um board então assim super super parceiro e tudo que a gente tem para fazer então super merecido tá aqui.
[08:47] Alejandro Olchik: De novo, né? Diz que o Marcelo pega o microfone porque a gente sabe quando ele pega o microfone não larga.
[08:52] Mariana Marins: Vamos para o próximo valor.
[08:53] Alejandro Olchik: Por quem não é impressionante, né, Diego? Parabéns ali sabe Diego cara mais sério que a gente tem aí de infraestrutura, né? E justamente agora a gente está além de ajudar o time de leve, né nos problemas que a gente tem de ambiente, ele também ajuda pessoas de fora plena do portal, às vezes que aparece né? Então se disponibiliza né? Então é uma pessoa silenciosa mais extremamente colaborativa tudo a ver com esse nossa visão agora né de resolver jornadas habilidades.
[09:21] Alejandro Olchik: Ele é um cara que tá resolvendo isso o tempo todo de uma empresa aí parabéns Diego.
[09:31] Bruna Soares: Bom vou falar então antes do Marcelo, já que a gente tá assim, né? Eu vou falar um pouquinho. Que a gente está fazendo com ele, eu vou falar da Pamela um pouquinho. Acho que teve até foi olhar se ela teve três comemorações, né dessa de colaborar esse mês em fevereiro.
[09:54] Bruna Soares: A Pâmela acho que a maioria das pessoas conhecem que ela é passou que ajudar muito no time mesmo nosso time todas as outras pessoas da empresa ela se tornou assim referência. Ela garante mesmo que todas as informações fundamentais sejam compartilhadas com todo mundo e acho que eu tenho certeza que isso contribui muito para a gente avançar nos processos para a gente ter a tomada de decisão ou melhor possível.
[10:26] Bruna Soares: Então, ela tá sendo referência assim toda empresa. Parabéns muito reconhecido estar aí neste momento. Não então eu vi semana que vem tem.
[10:26] Marcelo Rodrigues: Bruna do Alejandro
[10:28] Mariana Marins: Vamos para o próximo valor.
[10:30] Marcelo Rodrigues: Do Alejandro eu espero.
[10:39] Beatriz Fusquino: Volta volta volta.
[10:43] Marcelo Rodrigues: Pessoal, infelizmente eu não posso citar tudo que foi nomeado toda essa minha galera aqui o Alexandre a Bruna Fabíola Fernanda Julio Otávio todos os valores os reconhecimentos merecidos que eles deram. Porque eles são perfeitos praticamente e são muitos valores, aí nós vamos ficar até o final da compra. Eu gostaria também que vocês um dia Maria Alejandro tem um prazer de ter um time maravilhoso desse que a todas as companhias dominam com vasta vantagem os quesitos aqui e nós nem Chegamos nos próximos slides ainda tá já ficou então real.
[11:19] Marcelo Rodrigues: Parabéns um ponto importante só do colaborar que todos têm aqui não basta só tu proativamente. Querer ajudar outra pessoa estar disponível no nosso dia a dia ele é muito difícil. E essa galera que ela consegue estar disponível sempre que alguém precisa de ajuda levantou a mão, já tem uma pessoa levantando a mão de volta, pois é eu te ajudo.
[11:43] Marcelo Rodrigues: Parabéns a todos.
[11:46] Mariana Marins: Marcelo batendo recorde de tempo Arraso
[11:51] Beatriz Fusquino: Merece uma medalha Marcelo bom.
[11:53] Marcelo Rodrigues: Calma que o próximo sou eu de novo.
[11:55] Beatriz Fusquino: É muito cedo para elogiar Mário. Vamos com calma, bom próximo valor a gente tem. Deixa eu ver se eu pulei um a gente tem inquietação para aprender. Então a gente tem aqui a Taís e a Gabriela aí Marcelo, talvez de novo.
[12:10] Marcelo Rodrigues: Muito bem. São as pessoas novas que entraram na operação e estão dando aula pelo pouco tempo que tem de casa. nós alcançamos em fevereiro para quem não sabe no time de atualização o resultado histórico, a gente nunca tinha ido tão bem num mês tão ruim, como é fevereiro em que o Brasil inteiro para Por conta do Rio de Janeiro em que o Brasil inteiro para por conta do carnaval e são meses horríveis sempre do nosso time de atualização e esse mês foi histórico o último fevereiro nos resultados que a gente vê nunca antes.
[12:49] Marcelo Rodrigues: Teve taxas de atualização tão altas como último mês e a Thaís e a Gabriela tem participação direta Nisso porque elas vieram entraram ajudaram e continuam ajudando muito ainda nos nossos números e qualidade de entrega que a gente tem. Parabéns para as duas.
[13:10] Beatriz Fusquino: Parabéns meninas bom em tornar informações visíveis temos a Mari Carneiro.
[13:17] Mariana Marins: Vou falar aqui rapidinho rápido é Carneiro. A gente tá num processo de que a gente até vai falar hoje, né sobre mudança de ativação expansão etc e Mário tem tido um papel fundamental em muitas análises que a gente tem feito novos movimentos, como é que a gente consegue comportar mais gente na prateleira visualizações também para a gente tomar decisões.
[13:41] Mariana Marins: Então tá sendo muito Fantástico assim trabalho tornando informações visíveis, né? Principalmente para a gente conseguir fazer essa análise e tomar decisões baseadas em dados aqui do nosso lado também.
[13:53] Beatriz Fusquino: Em valorizar as diferenças parece que não veio ninguém dessa vez.
[14:00] Mariana Marins: Cadê seu time Marcelo? Cadê ó ninguém?
[14:04] Marcelo Rodrigues: Não não prossiga.
[14:05] Beatriz Fusquino: Tá aí Marcelo?
[14:09] Alejandro Olchik: Você já estão vendo porque não tem ninguém no valor exato de diferenças, né?
[14:18] Beatriz Fusquino: Bom avançando em visão sistêmica, nós tivemos apareceu aí para vocês.
[14:26] Mariana Marins: Não tá travado.
[14:26] Beatriz Fusquino: pera aí
[14:29] Carolina Campos: O cachorrinho bugou.
[14:30] Beatriz Fusquino: O cachorrinho bugou. A mãe deixa eu voltar aqui bom foi agora visão sistêmica.
[14:36] Carolina Campos: Acho que pulou um ovo não sei se avançou demais tinhamos.
[14:39] Beatriz Fusquino: Não agora foi isso fiz um sistema Diego e Talita um buddev. Parabéns.
[14:48] Alejandro Olchik: A gente teve né? Esse esse mês um momento bem difícil, quando ficou fora praticamente foi um turno inteiro. O sistema ficou fora então. E Enfim, acho que todo mundo fica apreensivo ansioso com o que aconteceu vim e quem tá tendo que tentar recuperar fica mais ainda, né? Então porque a gente tava ali tentando ver como fazer que estava acontecendo diagnosticando é um tipo de situação que realmente é complicada.
[15:12] Alejandro Olchik: E acho que o principal reconhecimento dos dois é do Diego da Talita em relação a isso e não só por a gente ter voltado o sistema no ar, né? Enfim a gente depois fez uma análise e o principal tudo isso que acho que é daí que vem a visão sistêmica.
[15:30] Alejandro Olchik: É olhar o que que a gente pode fazer diferente melhorar para que esse tipo de situação não volte a acontecer, né? Então como é que a gente pode trabalhar e já foram feitas várias coisas na tentativa está melhorando nos sistemas de infraestrutura nesse sentido. Então parabéns, né tanto né na no trabalho durante pressão para conseguir recuperar o sistema como principalmente depois né no esforço que a gente vem fazendo para tornar o sistema mais eficiente mais show de bola.
[16:00] Beatriz Fusquino: Excelente mesmo, parabéns. Entregar Progresso ao cliente apareceu aqui o Luisa nela, eu não sei se o Diego tá por aqui. ou o Edu Até a janela não sei se ele tá que eles estão em tão boa.
[16:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô sim.
[16:19] Carolina Campos: O Gustavo eu falei tem Gustavo.
[16:19] Luiz Gustavo Zanella: eu tô
[16:21] Marcelo Rodrigues: o nome o nome do Gustavo Zanella é Luiza nela
[16:24] Luiz Gustavo Zanella: É a Luisa nela.
[16:25] Mariana Marins: Gente eu nunca sei qual que é o nome do Zanella para mim é só usar nela.
[16:28] Bruna Soares: Eu também sou a janela usa nela, não é janela.
[16:29] Beatriz Fusquino: Eu tive que colocar exatamente. eu
[16:34] Mariana Marins: É quem que é isso? Já falaram para mim também. Eu falei com o Gustavo, eu tive assim cara. Acho que não tem na empresa.
[16:39] Luiz Gustavo Zanella: É por isso que eu jogo gostava da janela, que daí já fica.
[16:39] Beatriz Fusquino: Pensei assim não. É não rola deixar só o Luiz ninguém sabe quem é é usa nela.
[16:47] Eduardo Stringhini: Já que o Diego que é o padrinho dele aqui tá no vôlei tava voltando lá de João Pessoa. Vou falar um pouco aqui pelo Diego pessoal Zanella, ele eu acho que é um Marco aí na empresa que a gente tá fazendo. Um experimento de ter alguém localmente, né fazendo esse relacionamento com o cliente indo para dentro das empresas está sendo muito interessante.
[17:09] Eduardo Stringhini: Eu acho que o próprio a própria função que ele tá cumprindo hoje, né? Ela é uma função de CS muito próximo, né que é entregar o progresso, né? Sempre seu foco do CS né? Entregar o sucesso do cliente. Progresso do cliente, né? Então parabéns da janela, eu acho que tu tem conseguido fazer.
[17:27] Eduardo Stringhini: Com bastante sucesso aí essa função, né? De se relacionar com o mercado e tá indo muito bem e para logo também é muito interessante ver né que tem esse modelo que a gente pode também aprimorar em outra cidade, né? Tem alguém local que ajuda o nosso time inteiro a fazer esse trabalho de relacionamento com o cliente.
[17:46] Eduardo Stringhini: E enfim tem vários brasils dentro tem vários países dentro do Brasil, né? Então às vezes é importante a gente ter alguém localmente lá que tá um pouco mais enraizado na cultura local para a gente conseguir facilitar a relação, né facilitar a comunicação também, esse é um Desafio grande que a gente tem.
[18:04] Eduardo Stringhini: É isso aí
[18:06] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado pessoal, obrigado du
[18:07] Beatriz Fusquino: E por fim temos os nossos destaques. Então temos essa galera toda aí temos umas carinhas novas também, então, parabéns a todos. E vamos continuar mês que vem tem mais um. E nossos aniversariantes desse mês temos a Fabíola. Foi né? A Fabíola já ali no início do mês a Fernanda o João Vitor e agora no final do mês temos o Carli e o Diego.
[18:39] Beatriz Fusquino: Então parabéns a todos a quem já fez aniversário. E aproveitou fiquei ainda vai fazer então que aqui o nosso parabenizações. E por aqui fechamos a ler.
[18:55] Alejandro Olchik: Então qual é a agenda para hoje urgente? Quer dizer um pouco a parte financeira que foi apresentar e vai entrar um pouquinho mais um pouquinho, depois a gente.
[19:08] Beatriz Fusquino: Alejandro sobre esse tópico do financeiro o Felipe pediu para eu tocar porque eu acho que ele não vai conseguir entrar então eu vou fazer por aqui.
[19:17] Alejandro Olchik: dar um show de
[19:19] Beatriz Fusquino: Tá. Vou compartilhar tela novamente aqui com vocês. Bom, então, a gente vai apresentar aqui os valores os resultados financeiros digamos de fevereiro, mas eu também vou mostrar um pouquinho os últimos meses tá para a gente ter ali uma comparação legal de como a gente está em fevereiro frente aos meses anteriores então.
[19:39] Beatriz Fusquino: Vou começar e vocês tendo dúvida alguma pergunta vocês podem levantar a mão que eu dou uma pausa para explicar melhor, tá bom? Bom em relação ao nosso resumo financeiro, o que que eu vou mostrar aqui para vocês a nossa receita nosso resultado e nossa despesa. Então essa primeira linha é a nossa receita que nada mais é do que o nosso faturamento quanto a gente teve ali de faturamento de todos os serviços planos que a hora não tem hoje.
[20:10] Beatriz Fusquino: Então a gente vê que a gente tá num número muito bom, por enquanto é o nosso número recorde aí do ano de 25. Então a gente vai ter. 631 mil tá é até o melhor da história da orla. Então por enquanto Fevereiro tá com tudo em relação ao nosso resultado financeiro a gente observa que essa linha ela dá uma pequena oscilação, mas ela sempre tende a estar no zero isso porque justamente sempre que a gente tem lucro a gente reinveste na operação.
[20:42] Beatriz Fusquino: Então essa é a nossa lógica e É de fato que a gente sempre vai buscar essa linha estar mais próxima ali ao zero, tá? Nunca abaixa porque ninguém quer ter prejuízo, mas sempre ali acima e próximo ao zero. Então esse mesmo a gente bateu ali em 7 e pouco e com relação à despesa acaba sendo uma consequência também de muito crescimento então quanto mais crescimento mais a empresa vai investir mais as despesas vão aumentar então a gente observa também que a despesa ela tem sido tem aumentado, né ali um pouco nos últimos meses e bateu.
[21:19] Beatriz Fusquino: De fato um valor ali de 623 mil é negativo em Fevereiro, tá? Então com relação a isso a gente tem mais ou menos o resumo de como foi nosso mês de fevereiro. E aí agora que eu vou abrir para vocês é justamente. Como está a nossa composição de receita que é aquele valor ali de 631 que eu mostrei para vocês, então a gente observa que vão ser todos os serviços e produtos que a hora oferta.
[21:49] Beatriz Fusquino: Para o mercado e o principal dele é o que a gente vende para as incorporadoras, então é essa linha azul que é a nossa conta principal. Digamos ali. De captação de receita e a gente observa que bateu ali em 507 e que também vem tendo um crescimento nos últimos meses, tá? E aí a gente observa mais aqui embaixo que a gente tem outros serviços então integração de imobiliária que é esse laranja e os outros como distribuição Imobiliária inteligência de mercado taxas de serviços.
[22:21] Beatriz Fusquino: Eles estão muito parecidos aqui. Eu até não quis colocar os valores em aberto porque ia ficar uma mini confusão então. Eles seguem mais ou menos ali o mesmo padrão não tem grandes oscilações e eles todo com eles todos vão acompanhar vão fazer ali a composição da receita total aí o português deu uma travado.
[22:42] Beatriz Fusquino: Então esse essa soma aqui de todas essas contas vai bater os 631. Tá. E aí olhando para nossa conta principal que é incorp que é super importante para a gente tá olhando acompanhando de fato. É o que segura ali o nosso desempenho, né? Nosso resultado financeiro. Então as três contas principais são a conta de da que é o plano de distribuição avançada ativação digital e prm tá são as principais não são só essas mas eu quis trazer aqui de fato, acho que corroboram e que influenciam em maior peso a receita da empresa, então a gente observa que se a gente for olhar em da também teve um crescimento tá aqui em ativação até para esclarecer um pouco esse valor que a gente está olhando é o caixa então é o quanto a gente teve de entrada no mês de fevereiro e não necessariamente o que o time da Mara ali fechou de contratos no mês de fevereiro então só para esclarecer essa diferença.
[23:45] Beatriz Fusquino: Com certeza a galera aí tem um pouco o montante o volume que eles fecharam no mês, mas aqui de fato é o quanto a gente conseguiu de pagamentos dos clientes, tá? E para olhando pensando bem que a gente tá olhando para fevereiro que é um mês curto é o mês de carnaval, muita gente sai.
[24:07] Beatriz Fusquino: Então de fato foi um mês muito bom de captação de receita, tá? E prm a gente também. Tem aqui um pouco da lógica de como tá nos últimos meses. Lembrando que é uma é uma frente mais recente. Então a gente tem ali mais ou menos nomeado do ano passado para cá e Vale destacar que ali em dezembro em janeiro, a gente teve uma distribuição, então a gente está tendo algumas variáveis dentro desse número aqui, tá? Vocês podem achar até estranho, porque que tá 4 e 6 aqui e tava 26 lá atrás, porque aqui em dezembro janeiro a gente começou a trabalhar um valor líquido em cima dessa linha, tá? A gente tem alguns repasses algumas movimentações entre órulo Z2 e clientes, então a gente está mostrando aqui um resultado líquido entre essas variações todas tá a partir dos próximos meses.
[25:01] Beatriz Fusquino: A gente vai ajustar um pouco essa conta para ficar mais claro o quanto a gente teve só de entrada de cliente versos o que a gente teve de fato do líquido. Tá mas por enquanto só para esclarecer essas duas contas aqui que estão aparecendo mais baixas é o líquido dessas mudanças que a gente fez nesses últimos meses tá? Então a gente observa que estamos que a gente foi bem no mês de fevereiro em termos aí de caixa, receita tá? E para finalizar vamos olhar um pouco o nosso crescimento e margem que ali Aquela nossa regra de Pontuação que a gente tem o objetivo de chegar nos 40 pontos tá o que que acontece, deixa eu dar uma esclarecida antes de entrar no valor de fato, tá porque eu sei que muita gente tem dúvidas sobre isso então o crescimento o que que a gente mede o crescimento o crescimento nada mais é do que o quanto a gente teve de faturamento tá então quando a gente fala de crescimento aqui nessa linha a gente está falando basicamente de fatura.
[26:10] Beatriz Fusquino: Enquanto a gente teve de receita e de Margem o quanto a gente teve de resultado então ali o quanto a gente teve de lucro ou prejuízo e a regra dos 40 é o que a soma de crescimento e margem tem que bater os 40%. Os 40 pontos que a gente chama tá então vamos observar que em dezembro a gente teve ali um crescimento de 28% E mais a gente teve de dois por cento, então a gente bateu os 30%, então a gente ficou 10 pontos abaixo do nosso objetivo já em janeiro a gente teve 42% E sobrou dois por cento e em fevereiro a gente teve um crescimento também consolidou o crescimento e crescer um pouquinho a Mais até do que janeiro então a gente bateu 43 somando esses dois fatores.
[27:00] Beatriz Fusquino: E sobrou por fim três por cento tá? Então o que que a gente tem até o momento fevereiro foi um mês muito bom. Pensando no cenário que nós estávamos tá era um mês curto então a gente tinha grandes desafios de feriado também próximo então a gente conseguiu se sair bem no mês de fevereiro a nossa expectativa para março já é muito boa, então a gente tá com boas expectativas para o mês de março também está considerando que vai ser o recorde do recorde do mês de março e por conta disso dos últimos meses que a gente tem crescido exatamente Mari é um spoiler então.
[27:41] Beatriz Fusquino: A gente tem visto um crescimento e esse crescimento tá estável e um pouco consolidado, principalmente por conta daquelas três contas que eu mostrei para vocês de da ativação e prm então a gente trabalhando em cima delas. A gente consegue ter aí uma estabilidade melhor em termos de receita para empresa e até o momento.
[28:02] Beatriz Fusquino: Digamos que a gente está no caminho certo, tá? Esse é o resumo que nós temos iniciamos o bem do jeito certo e temos que continuar dessa forma para conquistar ali o resultado que a gente quer até o final do ano então acho que Alejandro finalizei por aqui se alguém tiver alguma dúvida alguma pergunta curiosidade, fique à vontade.
[28:26] Carolina Campos: Eu tenho um elogio falar que Felipe perdeu o lugar dele. na apresentação Parabéns.
[28:34] Alejandro Olchik: Eu vou aproveitar as perguntas do bote relacionadas aqui, a gente pode puxar. Elas também já sabia mas fala aí Felipe.
[28:44] Felipe Goettems: Não tá certo. Estou calado fui calado pela câmera.
[28:50] Mariana Marins: silenciado
[28:51] Beatriz Fusquino: Pode complementar Felipe, você tem tem alguma coisa ou outra aí para complementar?
[28:54] Felipe Goettems: Gente, eu falo no passado o reajuste sempre feito no dissídio dissídio
[29:00] Alejandro Olchik: Eu vou puxar algumas perguntas relacionadas ao financeiro tá aqui no bode que já estão aqui no final te dá uma revisada é a primeira CC a gente vai ter reajuste no Home Office. Eu acho que a gente já tinha falado isso no passado não me lembro agora como é que tinha ficado.
[29:20] Felipe Goettems: aconteceu agora, né? Foi homologado. Agora em março, então a gente está rodando eu não sei se o Marcelinho tá aqui eu cheguei atrasado. A gente está uma excelente revendo se todo todos os equipamentos enfim todo tudo que compõem o auxílio Home Office tá adequado para a gente fazer então a pesquisa de preço a gente quer fazer isso ainda dentro desse mês.
[30:17] Felipe Goettems: É bom que a gente vai jogando um no outro assim.
[29:56] Marcelo Rodrigues: Nada a declarar
[29:59] Alejandro Olchik: Tá tem outra aqui que acho que tá contigo tá Marcelinho? Teremos bônus de batimento de metas esse ano tem bônus para a área para o recebimento desse. Tem bônus por área para recebimento desse bônus teremos algum tipo de PLR previsto?
[30:19] Marcelo Rodrigues: Se o Alejandro tivesse tido 40 dias de férias isso já tava pronto tá pessoal. a semana que Semana que vem já temos o modelo pronto resolvido só falta o Alejandro
[30:30] Felipe Goettems: É minha eu coloco ela em quem eu quiser.
[30:32] Marcelo Rodrigues: aprovado É isso aí.
[30:33] Alejandro Olchik: Marcelo não fica muito calado, cara, tem que falar mais só agora tá soltando.
[30:47] Marcelo Rodrigues: Semana que vem vai tá pronto, só falta.
[30:53] Alejandro Olchik: Temos algum novo benefício para os colaboradores sendo discutidos. A gente na liderança, tá? A gente tem um grupo de danças, a gente fez uma conversa eu me lembro, né entre o que que é melhor a gente focar porque tudo é investimento, né? A gente aloca dinheiro para aumentar os benefícios a gente coloca dinheiro para aumentar o salário, tipo se faz mais um faz menos no outro não tem muita história, né? E o que apareceu na reunião de lideranças é que parecia fazer sentido sempre priorizar por enquanto correção de salários em detrimento de benefícios.
[31:31] Alejandro Olchik: E eu acho que essa é um pouco a lógica que a gente tem utilizado a nível de lideranças. Mas acho que tá aberta a discussão tá aberto os próprios gestores para receber feedback, né? Do que que é mais sentido, a gente está precisando. Mas essa é um pouco a linha que a gente tem em seguida.
[31:57] Felipe Goettems: Eu quero sim, é importante, não sei se vocês viram ali pessoal na que a Bia tava mostrando vocês veem que a margem é muito baixa. Tá a gente e a gente não tem muito problema com isso também. Eu volto a repetir a gente quer ficar Numa margem de três a 8%.
[32:15] Felipe Goettems: ela foi 5 no mês passado e nesse mesmo. Desculpa mesmo retrasado. Ela foi cinco no mês passado, ela foi um se eu não me engano se eu vi certo ali a gente quer ficar entre 13 e 8. E se vocês repararam também, né? O crescimento que a gente tá tendo que vocês viram no gráfico que para cima em termos de faturamento e de despesa também o crescimento né? Aquela curva para baixo, a gente é uma empresa puramente de pessoas não tem máquina, né? É uma indústria então vocês percebam que todo faturamento Extra que estamos fazendo é para recompor salários e coisas aqui da empresa para vocês, tá? Então eu quero que vocês também.
[32:57] Felipe Goettems: Vejam que a gente tá fazendo isso, então tudo que aumenta de receita se a margem continua igual a gente quer que a imagem fique ali no seu 5% O resto tá sendo repassado para o time para melhoria das condições tá aumento de time aumento de salário e é o que a gente vem fazendo constantemente.
[33:16] Felipe Goettems: Então é que isso fique bem claro também.
[33:25] Alejandro Olchik: Vou puxar as relacionadas aqui. Como é que é como é que é a categorizada a receita da parceria com o prm da Z2 up? Pergunta que apareceu aqui.
[33:39] Mariana Marins: Tem até uma aqui também antes, o que que é prm talvez? Dê para responder junto, né?
[33:43] Alejandro Olchik: boa boa Valeu o que que é prm e como é categorizada essa essa despesa.
[33:52] Eduardo Stringhini: Eu posso responder? Bom pessoal prm é a sigla de partner. É um sistema de relacionamento com parceiro, tá então o parceiro na dentro da aula, a gente chama são os corretores de imóveis, né? Então o mercado imobiliário chama o corretor de parceiro. Então o prm ele é um sistema para as incorporadoras fazerem a gestão do relacionamento com os parceiros.
[34:14] Eduardo Stringhini: Assim como nós temos por exemplo bitrix que a gente faz a gestão do relacionamento como os clientes, né? O CRM CRM é o Beatrix. Mas no caso como o mercado imobiliário, ele é um mercado de parceiros não de clientes então é um terreno. Entendi então, acho que é isso é um sistema é um B3 para parceiros.
[34:36] Eduardo Stringhini: Bom esse era um produto que a gente ele compõe a nossa solução, já que a gente desenvolve toda uma audiência de corretores, né? A gente é um canal de vendas incorporadoras. A gente tá indo um passo adiante na cadeia de valor e colocando um sistema para eles fazerem essa relação, né com os corretores.
[34:56] Eduardo Stringhini: Inicialmente, a gente ia fazer um desenvolvimento próprio e a gente acabou fazendo uma Joy vento de uma uma fusão, né? Uma parceria com a Z2, né? Que você deve ter ouvido falar que é o prm oficial da orla hoje então quando a gente vende o serviço de prm nós estamos vendendo o Z2.
[35:15] Eduardo Stringhini: Acoplado na obra. E aí já já então assim o nosso time comercial hoje vende ouro e coloca um serviço extra que é o órgão mais o sistema para fazer a gestão desses corretores, né que é o Z2 então ele tá no nosso portfólio o nosso time comercial hoje todo vem dizer 2, inclusive ele também tá bem bastante vinculado a ativação digital, porque quando a gente faz uma ativação digital a gente aumenta a audiência de corretores em cima da Incorporadora.
[35:45] Eduardo Stringhini: E a ideia é ter o prm para quem corporador consiga depois fazer abordagem desses Corretores e fazer Essa gestão de contato com esses coletores, tá? Então ele é um ele é um sistema que compõe bastante a nossa solução já entrando na parte financeira com a Z2. A gente tava inclusive nos últimos dias discutindo ali a forma como mostrar isso porque aquele número ali que havia mostrou ele ele é bem ele é a última linha.
[36:13] Eduardo Stringhini: A gente tem modelos de comissionamento entre óleos. E2 tanto quanto eles nos ajudam a vender o distribuição avançada quando quanto a gente vende o prm Então aquela última linha, ela é um resultado líquido do que a gente pagou de comissão. para Z2 por ter nos ajudado a fechar o time de vendas que ajudam a fechada a E o que a gente vendeu de prm e tinha que receber o nosso percentual nessa participação ali, então ele é uma última linha um resultado líquido digamos assim.
[36:45] Eduardo Stringhini: diferente das outras linhas que é faturamento Para a próxima para as próximas compras não vão começar a mostrar a nossa receita que nós estamos fazendo no Z2 então. Talvez eu tenha complicado mais aqui do que do que ter explicado, mas se alguém quiser me ajudar a gente tem assim, a gente tem um sistema de condicionamento quando a gente vem Z2 como a gente é sócio tem participação a gente recebe uma parte dessa receita.
[37:12] Eduardo Stringhini: Quando o Z2 que é um parceiro comercial vende também um dela para gente a gente deve uma comissão para eles, então a gente fica nesse modelo de duas empresas vendendo um produto do outro além do Seu produto é um modelo que nós estamos fazendo de crescimento, né em vez da aula crescer sozinho no Brasil, nós estamos usando além da hora a força comercial da Z2 para crescer as duas soluções juntas, tá? Então tá tracionando bastante pessoal.
[37:41] Eduardo Stringhini: Aquela aquele dado que havia mostrou ali, ele é bem real, porque a nossa linha de receita está crescendo bastante aquilo ali já é o resultado. Ele é um lucro, né? Digamos de como nós estamos numa numa etapa ainda de muito investimento na solução o lucro ele não é não é não é alto, né? Mas tá se pagando, o importante é que a parceria ouro mas é dois tem nos tracionado melhor nas praças, tá? Então a gente tá apostando a nossa frente.
[38:17] Bruna Soares: É do é do quando tu fala que tipo assim fechada e prm tá daí no gráfico que a Bia mostra por exemplo o valor de uma incorporadora que fechou as duas coisas o valor de da tá em cima tá na parte de da e prm tá embaixo ou não se ele fecha os dois ele vai estar num lado e não vai estar do outro.
[38:35] Bruna Soares: Ele é dividido esse essa receita.
[38:36] Eduardo Stringhini: Digamos que a Incorporadora fechou. Fechou um da mais o Z2 e esse cliente veio através do canal Z2. Então lá fechou um pacote de 3.000 por mês. Essa receita de 3.000 é faturada pela órgão tá lá na linha de cima. Só que lá no nosso acerto com Z2 a gente deve um comissionamento para eles por essa venda.
[39:04] Eduardo Stringhini: E isso então ele entra lá na conta de baixo nos nossos encontros de contas com
[39:06] Bruna Soares: E aí abate do valor?
[39:11] Eduardo Stringhini: a Z2 tá? Então é como se a gente não consegue ver ali, mas aquela
[39:12] Bruna Soares: Ah tá.
[39:15] Eduardo Stringhini: crescimento comercial tem um crescimento grande parte do nosso time interno. Mas tem uma parte do crescimento que é de um canal que é Z2, então e esse canal ele gera um custo comercial, a gente tem uma comissão para pagar para eles e essa comissão ela tá entrando lá na linha de baixo como se fosse uma linha total de novos negócios ali naquela linha, ela tem receita e despesa no mesmo na mesma informação, entendeu?
[39:40] Felipe Goettems: Deixar um pouquinho mais fácil. As outras todas as linhas são faturamento menos o prm que é lucro Tá então nenhuma das Linhas lá em cima tão impactadas por despesas e solta RM tá impactado por despesa. Então não é a gente está comparando coisas não. similares entre si
[40:01] Eduardo Stringhini: É que como é muito recente pessoal. Essa parte a gente tá recém arredondando toda essa gestão é uma coisa muito nova para a gente também, tá então.
[40:09] Felipe Goettems: Você não sabe Bia de cabeça, quanto é que foi faturamento do prm faturamento mesmo não que tá ali.
[40:14] Beatriz Fusquino: Se eu não me engano em fevereiro bateu em 24 26, então só para vocês terem
[40:15] Felipe Goettems: Mais ou menos.
[40:19] Beatriz Fusquino: uma ideia que é o quantos clientes pagaram referente a prm.
[40:23] Felipe Goettems: Ainda tem metade disso.
[40:24] Eduardo Stringhini: isso Mas isso já é comissão não é faturamento.
[40:28] Felipe Goettems: Isso então assim ó o que o prm tá vendendo para mais de 50 60 mil reais tá? E ele tá então, ele tá parecendo muito defasado versus o que ele realmente representado aqui tá para cima de 60 certamente.
[40:44] Eduardo Stringhini: É tem em torno de 60 mil de receita recorrência sendo faturado do prm o a parte que diz respeito a oro né? Que a receita da Orla em cima dessa participação na faixa de uns 25 no mês anterior. E o lucro, né? Depois de encontrar encontro de contas porque a gente tem comissão que a gente paga que eles venderam né? Tem algumas coisas ali sobra aquela última linha ali mais ou menos.
[41:12] Alejandro Olchik: Uma outra dúvida que tá sendo perguntado aqui é em relação a regra dos 40 se o crescimento tá comparando ao mesmo mês no ano passado.
[41:22] Felipe Goettems: uma média trimestral média móvel dos últimos três meses versus média módio média móvel dos três meses a 12 meses atrás Então, o que que a gente tem aqui a gente tem dezembro janeiro e fevereiro. contra vai 12 meses para trás dezembro janeiro fevereiro
[41:53] Alejandro Olchik: Pessoal apareceu mais um aqui quanto a gente precisa faturar em 2025 vai receber bônus, a gente já falou, né? Que bônus tá em planejamento não tem nada horizontal ainda tá? Tem outra aqui podemos discutir sobre a coparticipação no plano de saúde dos valores são muito altos, então de novo é a explicação ali dos benefícios, né? Então o mais plano de saúde é um benefício.
[42:19] Alejandro Olchik: Então a decisão que a gente está tomando mais em reajuste salarial, por enquanto pode ser registro aí é bom conversar com gestores para que seja levado permanente lideranças. Tem outra aqui que é tivemos distribuição dos coins em fevereiro. De Fevereiro visto essa regra dos 40 acho que é uma pergunta, né? Se a regra dos 40.
[42:41] Alejandro Olchik: Foi aplicada pela distribuição dos cães de fevereiro.
[42:45] Mariana Marins: É que fevereiro. Na verdade. Acho que foi o bônus que a gente pagou de dezembro referente a dezembro, não é isso? Não foi em fevereiro.
[42:54] Beatriz Fusquino: Foi isso mesmo, isso não foi de Fevereiro e aí nessa lógica que estão ainda pensando avaliando, o que que vai ser com relação ao bônus, talvez mude alguma coisa com relação a essa distribuição que a gente faz de coins então isso também a partir de 2025, a gente vai passar para vocês uma nota oficial de como vai ser de fato, mas só para já avisar vocês a gente vai ter uma última distribuição que é referente ali ao saldo de dezembro do feeds, tá? Então a gente vai pagar agora a última o último mês que acumulou no fim lá de coins então aí a gente fecharia certinho o ano de 2024 e 2025 numa próxima reunião já vai ser passado para vocês, como vai ser.
[43:44] Alejandro Olchik: Se quiserem continuar colocando coisas não tem problema eu agora a gente vai falar um pouquinho continuava lançando no planejamento estratégico que a gente falou na comissão na companhia passada e o tema de hoje é área de ativações. Então que a maioria vai estar puxando ali. Quais são os planos de ativação ali para 2025? Tem uma das perguntas que é aqui do bode que é ativação digital, mas acho que a Mari já vai explicar aqui direitinho que aí já vai matar essa pergunta também.
[44:17] Mariana Marins: Ativação de tal é a área mais f*** da empresa, hein? Vamos lá vou compartilhar minha tela aqui tá gente? Por favor me avisem quando todo mundo tiver vendo. Tá parecendo para vocês. Show Beleza, então vamos lá ativação digital a ideia central da ativação é que a gente tem uma plataforma com muita audiência tanto da parte dos corretores de imóvel, quanto da parte das incorporadoras.
[44:43] Mariana Marins: E com isso a gente tem uma oportunidade muito grande monetizar em cima dessa audiência. Que é o que a gente chama de ativação digital então É como se você tivesse rolando ali no Instagram e você vê anúncios dentro da plataforma aqui na ativação digital é a mesma coisa, só que dentro da hora então incorporadoras pagam para gente poder impulsionar ainda mais e destacar ainda mais os Empreendimentos que a gente tem, né? Vários Empreendimentos dentro da hora.
[45:13] Mariana Marins: E aí como é que a gente faz para poder deixar esses Empreendimentos, mas em voga ali mais destacados então pessoas já entra na plataforma ou ela recebe e-mail, vou mostrar que coisas são as ações, mas ela acaba jogando sua atenção para aquele empreendimento específico, né? Já que ela tá sendo impactada várias vezes.
[45:33] Mariana Marins: Por aquele empreendimento. Então essa ideia é a gente tá com É então 312 mil né? Isso inclusive é uma coisa que a gente fala pô, você tá ali no meio de todo mundo vão te achar bom, mas com a chance se acharem que tem outras pessoas ativando também, né? E aí Marcelo está só escrevendo tadinho.
[45:55] Mariana Marins: Te amo tá Marcelo e aí então a gente usa isso como espaços publicitários dentro da hora para poder monetizar também. Então, o que que é ativação digital? Vamos conhecer um pouquinho mais sobre ativação hoje no órulo Repórter? Então como eu falei a gente tem todos esses espaços publicitários. E aí a gente faz diferentes tipos de ativação.
[46:18] Mariana Marins: No fundo elas são parecidas. Mas elas têm algumas particularidades para cada tipo de Praça que a gente tem. Mas no geral todas as ações aqui que eu vou mostrar para vocês. Elas entram em todas as Praças que a gente atua. Então a gente tem e-mail sendo disparados então o corretor não só tem que entrar na hora direto para poder acessar esses acessar esses Empreendimentos.
[46:43] Mariana Marins: Então a gente também pega ele né? Dessa parte externa que é meio a gente tem muitos acessos vindos por e-mail corretor, usa bastante a gente tem os banners então quando você tiver passando ali na hora do né e tiver alguma coisa assim que não é o nosso Card defoo aqui, né? Padrão de empreendimento é um banner que está sendo ativado que me inco.
[47:08] Mariana Marins: Tá pagando para a gente poder ativar o empreendimento dela tempo, então você vai abrir ele a ouro também vai vir uma caixinha com anúncio. É um pop-up é notificação, ela vem aqui do lado esquerdo da tela pequenininha também e ela vem aqui no sininho que tem do lado direito, então ela fica mais ou menos nesse formato aqui.
[47:30] Mariana Marins: E a gente tem também por assistir no aplicativo nessas ativações, então ele sai diretamente, né para o corretor que tem o aplicativo baixado e a gente também tem o número crescente de tanto de instalações quanto de acessos no aplicativo. E aí a gente também tem destaque né? A gente tem um destaque que quando a pessoa entra na plataforma esses Empreendimentos vontade destacado, a gente tem três Empreendimentos aqui que ficam antes do Primeiro empreendimento que por padrão os Empreendimentos que aparecem eles são por atualização.
[48:04] Mariana Marins: Então quem vai atualizando recentemente vai aparecendo mais em cima. Porém quando ele tá destacado não importa a data de atualização, ele vai estar ali sempre em destaque também aumenta né? Ali a pessoa vê aquilo ali é a primeira vez primeiro resultado de atende a clicar e aumentar esses acessos então o resultado né que a gente tem.
[48:26] Mariana Marins: Relatórios isso também tem bastante mexe bastante ponteirinho ali de acesso dos corretores que acaba engajando mais oferecendo mais esses empreendimentos para os seus clientes nessa ideia. A gente não é outra coisa que eu esqueci de falar. A gente não promete venda, mas a gente promete nem se engajamento do corretor, pode falar.
[48:47] Bruna Soares: Tem mais título destaque na região, né? Porque aí tu falou ficam três fixos isso tem mais incorporadoras contratando ativação naquela mesma região conta a segunda coisa sendo atualização ou fica mais destaques na página.
[49:00] Mariana Marins: Eles são aleatórios Ótima pergunta, eles são aleatórios, então a gente não necessariamente tem três normalmente. A gente tem deixa seis ou sete que a gente viu que não muda muito resultado de audiência no final do mês. A gente tem seis ou sete, porém eles ficam sempre rotacionando. Então você vai atualizar a página vai estar um destacado em cima, você vai atualizar de novo vai estar outro então aí exato.
[49:24] Bruna Soares: Não fica fixo por algum problema.
[49:28] Mariana Marins: Exato. A ideia é que todo mundo apareça por lá igual banner também essa mesma ideia todo mundo apareça por igual e a gente consiga entregar essa audiência para todo mundo é o modelo que a gente tem hoje. E aí os dinheiros de 2025, que que a gente tem planejado para esse ano para a gente poder chegar numa meta maluca que a diretoria colocou aqui para gente Para 2025? É doideira, né Hardcore mesmo.
[49:56] Mariana Marins: E aí é então em 2024 a gente bem ou mal cresceu 50% aí Alejandro falou. Hum, acho que eu falo para diretoria para esquecer ele de novo 50%. E crescer 50% desse ano é o quê? Felicidade de todos a gente fazer mais de um milhão coisa que nunca aconteceu nessa vida, mas esse ano estamos aí, né? Um planejamento para isso então em 2024, a gente fechou o ano faturando 866.650 mais do que em 2023 e o objetivo desse ano crescer mais 50% um milhão e 300 mil reais.
[50:30] Mariana Marins: E aí onde que a gente tá né agora em 2025 então em janeiro de 2024, a gente faturou 45 mil e esse ano a gente faturou 69 250. Mil reais então só em janeiro, a gente já tinha conseguido crescer 50% em relação ao soma total do ano anterior pegando aqui em fevereiro a soma total do ano, né somando janeiro e fevereiro a gente fez 184 mil faturados em 2024 somando janeiro e fevereiro.
[50:58] Mariana Marins: A gente faturou 107 ou seja em fevereiro. A gente fechou um. Faturando 71% a mais né 71 tendo 71% de crescimento em relação a 2024. E aí também uma coisa aqui é quando a gente pensa em caminhadas que eu vou falar agora, né? O porém aí obstáculo quando a gente pensa em final do ano a gente sempre tem.
[51:21] Mariana Marins: um pico de faturamento por umas campanha que a gente faz porque a gente já em outros anos mapeou que dezembro janeiro fevereiro são nossos piores meses é assim de faturamento e a gente cria ações para poder trazer pessoas para comprar principalmente pensando em compras maiores, então ela não comprar uma ativação só para um mês ela compra ativação para dois três meses e a gente faz essa ação para a gente poder ter essa injeção de caixa e não ter tanto problema assim ali em dezembro que é quando os corretores entram de férias e tudo mais corporadoras também partilha de 15 de dezembro já é quase impossível a gente conseguir falar coisa Incorporadora já tá de férias coletivas.
[52:06] Mariana Marins: Enfim, então a gente tem essas ações também para poder. Mitigar isso do final do ano e aí a ideia é tudo que a gente consegue faturar mais no antes para a gente é incrível, porque a gente tem sazonalidades, né de faturamento durante o ano então a ideia e aí como a gente tem esse crescimento no final do ano a gente crescer 50% em cima de um faturamento que do ano passado do nosso pico, né? A gente nunca tinha batido era 100 mil reais no Então para esse ano é algo que a gente tá tentando equilibrar isso no antes para quando a gente chegar nesses meses a gente não necessariamente ter que fazer 50% porque o nosso faturamento quando por cento a mais vai ser anual.
[52:54] Mariana Marins: É. Mas e aí, como é que a gente chega lá, né? Que que a gente tem de hoje de time? Que que a gente tem de tudo então nosso time hoje é composto por Clara Mari e Andressa clara como esse Dr. Maria na lista de dados e Andressa, nossa Close.
[53:14] Mariana Marins: E a ideia, né? Para a gente conseguir também não sobrecarregar o time e não só isso, né? A gente fez já várias análises foi extensivo para a gente conseguir chegar onde né? A gente vê que o time precisa crescer para a gente conseguir bater esses resultados também no final do ano é a gente também é? Crescendo para trazer mais um closer para equipe mais uma pessoa para ajudar.
[53:40] Mariana Marins: Na parte técnica de campanhas e uma pessoa para atendimento pós-venda. E além disso essa pessoa também vai atender outra frente, né? Que a gente tem eu vou mostrar aqui para vocês, né? O que que a gente tá pensando por esse ano também para crescer e essa pessoa de atendimento também vai atuar e uma dessas áreas, então a estrutura de time que a gente Tem uma piada para esse ano para esse plano maluco, dá certo é essa? Então uma dessas coisas que essa pessoa de atendimento vai fazer é atuar nesse faturamento transacional e o que que é o faturamento Internacional hoje, a gente tem alguns parceiros comerciais que a gente chama de gdd em algumas praças então tem vitória em São Paulo, Porto Alegre, a gente tá fechando em outras praças também, mas quando eles são empresas comerciais então quando eles realizam uma venda.
[54:35] Mariana Marins: Do imóvel da Incorporadora a hora recebe um percentual dessa venda por a gente ter dado tanto a nossa audiência. Quanto nossa inteligência de mercado nessa parceria, né? Então eles entram com faturamento a gente entrou com a inteligência a gente recebe esse percentual de vendas. Então esse percentual que a gente vai receber é a gente vai chamar ele de faturamento transacional e ele vai ser alocado também no faturamento de ativação digital, porque porque uma das principais entregas que a gente tem quando a gente faz essa parceria com esses parceiros comerciais, né das incorporadoras vd10 é entrega de audiência então.
[55:13] Mariana Marins: A gente coloca também essas ativações como um dos empregaveis. E aí esse pagamento das ativações é feito também é feito nesse na venda. Nesse faturamento transnacional então quando a gente recebe quando eles fazem venda a gente recebe e aí a tendência o que a gente mapeia é que esse faturamento transacional vai ser um faturamento elevado que a gente também tá entregando bastante audiência para eles engajamento de corretores oferecer mais esses Empreendimentos pessoas clientes finais gente qualquer dúvida.
[55:43] Mariana Marins: Eu não falei isso no início. Mas qualquer dúvida faça com que nem a Bruna tá levanta a mão, pergunta aqui. Põe no chat, tá tranquilo. Outra parte que a gente tem aqui é de receita incremental, como é que a gente consegue faturar. Mais também vendendo mais porque quando o destaque entrou a gente não tinha o destaque é também ele veio com uma receita incremental e hoje a gente recebe a gente fatura mais com ele do que a gente tinha planejado antes, né? Porque a gente consegue também hoje vender ele de forma mais robusta.
[56:20] Mariana Marins: Então o que a gente conseguiu já mapear vou mostrar aqui para vocês, como é que a gente Vale do isso? O que que a gente conseguiu mapear foi que se a gente tiver Stories no nosso aplicativo, né? Ele vai ser parecido com isso que tá aqui, esse aqui é um protótipo, né de como ele vai aparecer.
[56:42] Mariana Marins: a gente consegue pelo menos 10 mil reais a mais no mês ou seja 120 mil reais a mais no ano para ajudar né no milhão porque Complicado e Então essa é a ideia da gente ter mais esse produto aqui para a gente poder vender aqui também ativação. E aí como é que a gente chegou nisso a gente enquanto vendia a gente não fez nenhum trabalho específico só voltado, vamos tirar o nosso tempo para isso porque a gente também tinha né que vender e etc.
[57:15] Mariana Marins: A gente a gente também perguntava para incorporadoras se a gente tivesse um produto x y z dessa forma. Se ela se interessariam e a gente ser tão valor de 1.200. Nessas perguntas né nessa quando a gente fazia por exemplo incorporadoras para ter uma noção se elas pagariam não só abaixo não igual o destaque o destaque ele continua em constante teste de elasticidade de preço, então a gente começou bem embaixo e a gente está constantemente aumentando para ver até onde a gente consegue esticar nesse mesmo formato que a gente tem hoje então que a ideia.
[57:51] Mariana Marins: Foi basicamente essa em São Paulo, a gente perguntou para 15 incorporadoras se elas comprariam esse destaque esse destaque que não desculpa os Stories 8 disseram que sim, inclusive já comprariam naquele momento que a gente estava oferecendo. A gente não tinha nada para oferecer. Era só curiosidade só fofoca e sim 8 em Curitiba e cinco disseram que comprariam então a gente também fazendo algumas pesquisas também algumas informações que a gente conseguiu de concorrentes.
[58:20] Mariana Marins: A gente também montou o Model. social de precificação que a gente teria alguns tipos de planos para esses Stories E a gente fez um modelo aqui se a gente fechasse 13 dessas incorporador a gente pegando aqui o número de compradores que a gente perguntou. E vendo conta se interessaram realmente para comprar então, né? Quanto a gente prospectou quantas interessaram qual era o ticket médio, qual era o percentual desse fechamento? Então, a gente também chutou, né? Quando de fato e aí quanto que a gente teria por mês? A mais incremental com esse novo produto para gente vender que são que são os Stories então aí Alejandro também é contigo colocar no áudio Stories.
[59:03] Mariana Marins: Nem só de cobrança de 50% no ano vive o homem colocar os Stories no ar. Mas acho que minha parte é essa, a gente alguma dúvida até aqui. Alguém quer perguntar alguma coisa ficou com alguma dúvida? Não fique com vergonha podem perguntar.
[59:20] Bruna Soares: Omar esse dos Stories vocês vão fazer com venda só de Stories ou ele vai estar junto na venda de outros pacotes de ativações.
[59:28] Mariana Marins: Pode estar ou não o que a gente tá mapeando agora é que nem fazer que nem o destaque a princípio como é uma coisa nova. É mais difícil a gente vender ele num combo que foi o que a gente viu no destaque então quando as pessoas começaram a comprar o destaque ali que a gente Vendeu por um valor bem mais reduzido e começaram a ver e Nossa isso daí que tá em primeiro lugar, eu quero estar aí.
[59:49] Bruna Soares: Compra umas coisas depois.
[59:50] Mariana Marins: Exato. E aí com a gente consegue da mesma forma colocar num combo que se a gente pensar que a gente tá vendendo uma ativação mais um combo. A gente tá ganhando um valor reduzido, porém se a pessoa não comprasse junto, talvez ela não compraria então a gente acaba conseguindo faturar um valor maior do que se ela comprasse sozinho aí acaba que hoje em dia a gente vende bastante como Pode falar Felipe.
[60:15] Mariana Marins: Você tá no mundo Felipe?
[60:18] Felipe Goettems: Tá muito legal, viu? Mari? Essa apresentação. Parabéns aí para o grupo inteiro. tá Essa célula maluca aí da ativação me pergunta é? Eu já ouvi eu não sei se vocês já ouviram que O Stories tem outras ferramentas tem esse Stories? Mas ele tem muita coisa no próprio Instagram mesmo, né? A gente vê que fica.
[60:43] Felipe Goettems: Ali para ver as novidades ver o que que tá acontecendo tentar, né? Ver o que que tá rolando, né? O Stories é muito para isso assim vocês chegaram e no mercado imobiliário tem muito disso, né? Ver o que que tá rolando, o que que tá lançando, o que que tá acontecendo que evento tá dando? Vocês pensaram em alguma coisa? Que pudesse ser liberada não sobre forma de plano, mas alguma degustação ou o cara que vou dizer aqui tá o breve lançamento de todos os dados o cara consegue botar um Stories alguma coisa, eles pensaram que não seja vinculada plano ou isso ainda não não tá na não tá no escopo aí de discussão de vocês.
[61:36] Mariana Marins: O que a gente pensou até agora foi? O que a gente tinha pensado de destaque também na época algumas vezes a gente consegue no início, né? Que tava difícil de fechar que é um produto novo as pessoas não vem, né? Não tem aquela Nossa queria que quando a pessoa vê que tá funcionando vem aquela manada, né? Para todo mundo colocar no ar, mas no início.
[61:59] Mariana Marins: O que que a gente fez a gente dava como é brinde de alguma ativação quando era Incorporadora chave do mercado então a pessoa fechava ativação, a gente dava um destaque ou a gente fechava. Nem que fosse por r$ 100 para pessoa também. Tem uma sensação de que ela tá pagando por aquilo especificamente porque quando é de graça a gente já percebeu que não tem tanto reconhecimento de valor no final das contas e aí a gente tá pensando em fazer parecido com os Stories agora no início para gerar esse burburinho todo o mercado etc e a gente começar a precificar.
[62:33] Mariana Marins: cobrar mas não como não pensamos nada como brinde de alguma coisa ainda, tipo, você tá com
[62:38] Felipe Goettems: Sem nada nada fora dos planos obviamente.
[62:40] Mariana Marins: Isso não por enquanto a gente não pensou nada não.
[62:46] Alejandro Olchik: O Mário continua com os slides aí avança um pouquinho.
[62:48] Mariana Marins: Claro
[62:50] Alejandro Olchik: Mais umas coisinhas aqui ainda.
[62:54] Mariana Marins: Dá para postar o dia a dia, né do Alejandro lá?
[63:01] Alejandro Olchik: Na última compra a gente Falou então um pouco do planejamento, né? E uma das coisas que a gente viu é que essa esse serviço de ativações a gente está brincando, pô, vai aumentar de 800 para um milhão de 200 Pô, né? Que que é isso que loucura não a gente se deu conta.
[63:20] Alejandro Olchik: Que é uma área um serviço que as incorporadoras valorizam muito e tem mercado. Né, então nosso planejamento anual a gente identificou isso como segmento que teria o potencial de alcançar um faturamento de 30 milhões de anos. Tem que ter um pouco isso em mente o que acontece é que a gente ainda opera no modelo muito manual e destilação então patrocinada, agora vai ter os Stories então um dos Desafios que a gente tem pressiona também é elaborar um pouco mais um jogo do Map de produto que crie um caminho para que a gente possa alcançar um potencial maiores faturamento com maiores escalabilidade do que a gente tem hoje não só um suor ali extrema das meninas tipo essa esse é um pouco desafio que a gente tem, né? Chega um momento que não vai ser só esforço não vai conseguir manter esse ritmo de crescimento.
[64:11] Alejandro Olchik: Então está a gente tem que começar a conversar que são só ideias não tem nada muito elaborado. Né? Mas a gente pode pensar numa evolução de produto onde a gente possa ter geração de anúncios personalizados os corretores, né? A gente possa ter automação de campanhas patrocinadas, por exemplo e a gente faz a campanha diretamente ali no Facebook no Instagram com uma verba compartilhada com Incorporadora, cada uma dessas coisas tem o modelo de monetização que pode ser diferente.
[64:39] Alejandro Olchik: A gente pode ter um modelo onde o corretor pode pagar pelo Líder recebido de uma campanha sendo feita aqui são ideias que podem ser exploradas, inclusive com parceiros externos e é um dos Desafios. Nossa você tentar montar ou até essa parte do marketing marketing poderia pensar em cobrar por clique, né? Não faz Google, por exemplo, né? E tem blitz em cima.
[65:01] Alejandro Olchik: São coisas que a gente poderia tentar elaborar para ter um produto que seja mais escalado, tá? Então é um dos Desafios que a gente tem crescendo também. E aí se quiser passar eu queria. Só fechar retomando um pouquinho, né? Lembrem-se nosso desafio. Esse ano o nosso ponto crucial. A nossa comunicação ela é ineficaz a gente é ineficaz em comunicar os nossos diferenciais para os nossos clientes e a gente tem jornadas atentadas em todos os nossos incorporadoras corretores imobiliárias, né? Então para isso.
[65:31] Alejandro Olchik: Se fizer passado a gente se propôs até alguns direciona. Efetividade novas praças fortalecimento do marketing uso de métricas para validades diferenciais e maior competitividade um produto de operações de quem está falando agora é justamente desse direcionador que é o apoio na ativação do empreendimento para as incorporadoras e algo importante que a gente colocou como Central no nosso planejamento, né? Se quiser passar mais para o próximo.
[65:54] Alejandro Olchik: Né, então o que a Mari falou é justamente de uma das ações coerentes que a gente está considerando para esse ano que ampliar ativações na última a gente falou do pronto atendimento se lembram a gente conversou um pouco do procedimento que um projeto que tem andamento então nessa a gente está falando um pouquinho de ampliar as ativações.
[66:15] Alejandro Olchik: Então se quiser passar para a próxima a gente tem aqui a gente está quebrando isso, né? Então ampliar a equipe melhorar produtos de ativações para incorporadoras é um objetivo que tem resultado Chaves que a gente está buscando então por exemplo, a gente já aprovou a estrutura a equipe prestação da atuação e legislações a mais já fechou a primeira contratação e tá caminhando para Fazer a segunda contratação do time ideal é isso? Já tá aprovado pela diretoria certo, então a gente tem vários indicadores que a gente vai tentar acompanhar para que isso se concretiza até o final do ano.
[66:50] Alejandro Olchik: Certo, então é um pouco essa lógica. Nossa e esse direcionamento em relação ativações que a gente está fazendo. dúvida gente, deixa eu ver se tem alguma coisa aqui em relação a Tem uma perguntinha Mari aqui na ativação digital os produtos em destaque não podem ser ajustados de acordo com a região em que o corretor atua.
[67:11] Mariana Marins: Vou mostrar aqui em tempo real. Espera aí que acho que fica mais fácil de responder. E de não ter dúvidas. Ó tem até um pop-up aqui agora. Aqui estão três destaques né que a gente tá três empreendimento que a gente está destacando. Esses Empreendimentos aqui que vocês estão vendo 13 dias pô, time de atualização na televisão nada nesse tempo atualizou.
[67:34] Mariana Marins: Porém se vocês estão vendo algo aqui que tá com dias a mais porque a última que tá menos de um minuto então dias a mais esses aqui também estão sendo destacados, então eles vão aparecer também antes, só que eles não vão aparecer com o nome destaque eles vão ficar aqui randômico se eu atualizar a página esses aqui vão sair algum pode ficar ou não.
[67:58] Mariana Marins: Pode vir esses três mas eles vão estar sempre nessa rotatividade. Então por isso também vocês podem ver que tipo tá com um dias a mais do que os mais de baixo e aí nisso se a gente muda aqui também. o nosso lugar que a gente está vendo se eu vou aqui já para coisa No ar tem então, você vem aqui para Curitiba vai aparecer os destaques dessa região então destaques a gente vai mudando em relação à região que a gente está pesquisando no mapa.
[68:30] Mariana Marins: Então eles são vivos não fica tipo se o meu cadastro em São Paulo, eu só vou ver destaque de São Paulo, eu posso estar pesquisando em outra região também para um cliente específico e eu consigo ver também o que que tá destacado aqui nessas outras regiões. Acho que é isso, né, gente? Responde isso ficou alguma dúvida mais pode comentar tá? Por favor.
[69:04] Alejandro Olchik: Fechar uma parte de ativações tem mais luz duas duas perguntinhas aqui. Que ficaram no Boris ainda? Uma delas é existem boas práticas de discorde porque continuam sem responder no discord gestores. alguns gestor ali que possa responder essa pergunta se existem boas práticas com Tem alguma coisa sendo feita em relação a isso?
[69:51] Marcelo Rodrigues: Eu não aguento mais brigar sobre esse assunto, mas sim. Estamos trabalhando nisso na reunião de lideranças o nosso handbook de comunicação que tange um pouco esse tema está sendo revisto revisado tem sido reuniões acaloradas e longas. E elas estão acontecendo neste exato momento toda sexta-feira. De manhã cedo.
[70:25] Alejandro Olchik: E mais uma aqui seria possível os times oferecerem treinamentos para pessoas de outros times. Para conhecermos um pouco do que cada um faz. Tem dois votos aqui, tá? Alguém quer falar um pouquinho mais como imagina que isso aconteceria.
[70:54] Carolina Campos: Você entende a pergunta? Acho que é ter mais encontros para ter reciclagem do pessoal que entrou mais novo. Consegui entender o que cada um aqui faz internamente e acho que também entraria ali na nas nossas listas de boas práticas internas trazer treinamentos reciclagem. Acho que aproximação dos times foi isso.
[71:15] Carolina Campos: Que eu entendi, né?
[71:21] Bruna Soares: Se for nessa linha que a Campo está falando uma das coisas que a gente faz aqui na operação é no Peri. Botar realmente de poder falar com outro setor de lá falar com o Rubem para entender. Como é que a produção de falar com comercial para entender? Como é que é então dessa pessoa proativamente também marcar o encontro de 30 minutos para ter uma noção do que aquele time faz.
[71:42] Bruna Soares: Quais são as pessoas daquele time? Quais são as tarefas que são feitas acaba sendo não chega a ser reciclagem porque reciclagem. Aí tu já pega também outras pessoas que já estão aqui, né? Mas pelo menos para as pessoas novas conseguem andar um pouco dentro da empresa, principalmente onde mais afeta ela no dia a dia.
[71:59] Bruna Soares: É o que a gente vem fazendo aqui não tem algo estruturado. Acredito eu que não tem nada na estruturada para empresa, mas a gente tenta dentro entre gestores aqui fazer dessa forma.
[72:12] Alejandro Olchik: Espetacular essa ideia é espetacular essa ideia eu acho muito boa. Porque aí fica com parte do desenvolvimento da pessoa, né? Tipo em que está falando de PDI pega por exemplo. Vou tentar deixar mais completo pegar o time de desenvolvimento. O time de front-inde por exemplo é alguém que se beneficia muito de estar mais próximo das Dores dos clientes.
[72:35] Alejandro Olchik: Então como parte de Pedro dos pdi's individuais uma recomendação poderia ser olha vai lá e vê com a Laís, quando vai ter os próximos treinamentos assistem ferramentas e acompanha como é que é uma borda de cliente. E é uma forma e a contextualizado, né? Porque faz sentido para pessoa também que faz parte vai impactar o trabalho dela e faz e entra aí pode entrar com parte do desenvolvimento individual de cada um achei muito legal essa ideia muito legal.
[73:06] Alejandro Olchik: Muito boa. Mas fora isso gente outra coisa que a gente está fazendo são esses bate-papos aqui mensais, né? A gente tá sempre puxando alguma coisa alguma área e trazendo. Acho que a outra oportunidade, né?
[73:20] Mariana Marins: Coitada da Laís tanto gente que a gente já ataca para ela.
[73:25] Lais Santos Soares: É mesmo, viu, Lari? Eu vejo lá pingando do nada a reunião, eu já sei.
[73:40] Alejandro Olchik: Mas fica aqui uma dica de PDI de PDI. Acho que é ou se não tiverem na área de vocês, feliz mais consolidados. Eu acho que eu acho que interessante o gestor tentar organizar e ver que Pontos faz pessoalmente, eu acho que se sistematizar treinamento de todas as áreas é um consumo de tempo muito grande que talvez eu Impacto e se a pessoa não tiver aconteça independente já tá todo mundo meio que sobrecarregar.
[74:09] Alejandro Olchik: Mas não seja o uso melhor do nosso tempo, mas num contexto. Acho que pode ser muito interessante. Que massa algo mais gente esqueci de alguma coisa Mia.
[74:23] Beatriz Fusquino: Tudo certo, vou enviar já já o link do feedback da companhia de hoje. Todos puderem responder a gente agradece é importante a participação de todos reclamações elogios sugestões tudo é bem-vindo.
[74:41] Alejandro Olchik: E Mari, já fica aí que eu quero fazer um ano contigo agora em relação.
[74:44] Mariana Marins: Tchau gente minha internet caiu. Tchau, tchau, gente. Beijos.
[74:52] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[74:53] Andressa Angélica Rocha: gente
[74:54] Mirla Menezes: Tchau pessoal