[00:05] Carolina Campos: Olá, olá!
[00:07] Alejandro Olchik: Tudo bem.
[00:08] Carolina Campos: Bom tentei cair aqui.
[00:14] Alejandro Olchik: Tudo certo.
[00:15] Carolina Campos: Foi expulsa de casa hoje que vai ter uma faxinona lá. Não então um amigo meu tem plano e ele pode trazer uma pessoa não ia ver
[00:22] Alejandro Olchik: Muito bem. Daqui a nossa pauta ali.
[00:29] Carolina Campos: ninguém no escritório dele, hoje eu vim na faixa. Eu conheço muita gente aqui que aluga um escritório só para ter uma um lugar, mas quer no final ninguém acaba vindo. Então, quando precisa a gente se falou alguém tá com uma salinha disponível aí. Ah não, nem nem se compara eu gosto assim e às vezes sair um pouco é importante sabe sai planejar e nesses dias que eu vim aqui eu acabo encontrando muita gente que eu conheço é bom, mas a convivência de estar em casa, nem se compara nós.
[01:34] Alejandro Olchik: um bilhão de coisas rápidas Vamos lá então.
[01:39] Diego Diehl: Olha, deixa eu só falar uma coisa do deve ali que a gente sentiu agora com os hotsites uma galera veio perguntar assim. Tem como você ver o hotsite não liberaram e tal? Eu resumo é que quando o cara ganha o hotsite não tem comunicação para ele, né? Ele não fica.
[02:02] Alejandro Olchik: Tem um botãozinho ali que fica balançando na tela.
[02:05] Diego Diehl: Na aquele no cantinho na direita.
[02:10] Alejandro Olchik: Bom desligamento pessoa integrações isso aí é tópico meu.
[02:12] Diego Diehl: Então ele que veja então, tá bom?
[02:31] Alejandro Olchik: Conversei com o Fernando a gente contratou o Eduardo os cinco meses atrás e é um cara que continua fazendo os filmes aqui. Então a gente vai desligar ele e vamos contratar outra pessoa. Na verdade, na verdade é mais técnico, tem que saber mexer com o resto de api
[02:46] Carolina Campos: Normalmente Qual que é o perfil para essa área de integração é um perfil mais técnico?
[02:57] Alejandro Olchik: tipo. e tem um perfil de um pouco de se virar é um perfume mais técnico se virar e Depois a gente quer botar um perfil mais comunicativo também não quer dizer que outras.
[03:20] Carolina Campos: Acho que o Bruno e os outros times sentem muita falta de alguém mais comunicativo.
[03:25] Alejandro Olchik: Tá na minha agenda também falar com ele sobre isso, se eu tivesse uns vídeos
[03:26] Carolina Campos: De que possa responder as demandas que tenham mais uma interação mais rápida ali em algumas respostas, eu vi que até um tópico ali depois não sei se tem a ver com isso, mas é algo que o pessoal tem me trazido bastante. Eu até tô fazendo um levantamento. Eu pedi para o time levantar um feedback estruturado para área de integração para que a gente possa trazer para ti e consequentemente para o Fernando em parceria, tá? Porque se fosse sólida a área do Bruno eu ia falar beleza grande volume Ok mas não tá vindo de CS tá vindo de vários outros times também e o pessoal tá sentindo muita falta disso, tá? Então não só de integrações, mas a gente vai levar mesmo feedback para o financeiro em questão ali das abordagens da Jéssica e tudo mais então o time está estruturando eu falei ó, vamos estruturar.
[04:11] Carolina Campos: O que que tem problema? Como que foi tudo? Eu vou te chamar principal, tá?
[04:21] Alejandro Olchik: nesse mundo. Eu já posso direcionar um pouco o perfil um pouco mais para esse lado, eles são com um trabalho um pouco mais forte, olha na parte de automação. Mais técnica mesmo para tentar reduzir o volume nas coisas. E na verdade o Edu foi indicação do próprio Fernando tá é uma noite acabou dando um bypass num processo normal de seleção, porque vem muito candidato.
[04:55] Diego Diehl: São Campos, eu vou deixar contigo só. Então tá porque eu compartilho da mesma dificuldade assim, parece que eu tô.
[05:03] Carolina Campos: Pode deixar, a gente já tá levantando.
[05:05] Diego Diehl: Parece que eu tô incomodando. Trazendo uma situação de um cliente não é o cliente no centro e todos tentando ajudar eu tô incomodando o trabalho. Mas você vai trazer então vida que segue.
[05:17] Carolina Campos: Já tá levantando isso alaí está frente tá então de coletar todos esses aí a gente faz bem eu falei vamos levar estruturado com casos reais, o que que aconteceu que dia? Como que foi a resposta porque vai ficar mais fácil do Alejandro?
[05:39] Alejandro Olchik: nome da construtora empreendimento aparece no compartilhar após hotsite habilitado
[05:47] Diego Diehl: Sim, cara lá em João Pessoa com texto rápido, né? na cabeça do corretor por exemplo em João Pessoa Aí eles estão meio putos como as incorporadoras que estão fazendo algumas vendas diretas e tal ele se preocupam um monte com isso outros desde Incorporadora que foi um QR. Code no tapume assim.
[06:06] Diego Diehl: E quando eles compartilham algo eles não querem nem dar nada assim tipo para ele para o cliente nem o nome da construtora e às vezes nem o nome do empreendimento. Por mais que tenha nos arquivos ali tá? Mas daí esse eu anotei antes de saber que tinha uma opção, só que a opção é para remover o nome da Incorporadora, né? O do empreendimento continua.
[06:30] Diego Diehl: Então acho que pode desconsiderar e vamos ver se vem alguma reclamação agora que a galera tá usando. Tem bastante gente para o hotsite na mão. Acho que dá para deixar. Talvez alguma.
[06:43] Alejandro Olchik: justamente testando aqui Eu desmarquei o meu para compartilhar. E tem a opção. Só que para mim não aparecendo todas as estrelas.
[07:00] Diego Diehl: O meu Acabei de testar e sumiu o nome da Incorporadora, tá? Então tá suave. E uma dúvida bem simples também quando acontece alguma coisa assim, por exemplo habilitamos o hotsite do corretor. Isso teria uma forma fácil da gente usar como gatilho para enviar um e-mail para ele com um vídeo tutorial do hotsite, por exemplo.
[07:36] Diego Diehl: Assim sem pressa só porque eu tô precisando de gatilhos para me comunicar mais com o mercado, né? Daí eu quero entendendo até que ponto que a gente tem que pode que vai.
[07:58] Alejandro Olchik: Tu acha que isso é um bom Trigger? Porque ele já recebe no meio de
[08:01] Diego Diehl: habilitar
[08:03] Alejandro Olchik: habilitação de hotsite já recebe.
[08:07] Diego Diehl: Ele recebe. Boa e com quem que eu posso ajustar esse e-mail ou colocar um vídeo? Quem que é o responsável?
[08:14] Alejandro Olchik: Tem que criar um card Como que vai mudar de ideia?
[08:19] Diego Diehl: a um cards
[08:22] Alejandro Olchik: Sim, porque é o sistema aqui.
[08:24] Diego Diehl: aqui para
[08:39] Alejandro Olchik: Processo de ativação de dear precisa ser mais linha direto de João Pessoa como oportunidade de fazermos diferente.
[08:48] Diego Diehl: Eu acho que é o décimo cliente que eu tenho um problema. Eu queria compartilhar aqui de forma prática com vocês a citar. Ele assinou que quarta-feira. Acho que na própria quarta-feira, compartilhei aqui na própria quarta-feira. Ele já falou assinado a chamei ele para o happy hour. Sábado não recebi o seu acesso.
[09:13] Diego Diehl: Daí ao sábado ele fala o quê então, mas foi quarta que eu assinei. aí eu liberei para ele na mão e avisei o time do
[09:25] Alejandro Olchik: Desculpa, é ativação isso eu não sei o que que é ativar.
[09:30] Diego Diehl: é o cara assinou o contrato de da Hoje o processo envia para o financeiro o financeiro funciona na velocidade deles. Aí chega para o CS. E aí vai para frente.
[09:42] Alejandro Olchik: Posso mudar a habilitação do plano julgar porque a ativação parece que é o serviço de ativação, tá?
[09:47] Diego Diehl: A habilitação do processo lidear Talvez seja mais pra ti na verdade Campos
[09:47] Carolina Campos: Eu tinha entendido isso na verdade.
[09:49] Alejandro Olchik: solicitando igualdade na venda de prm para d As em São Paulo
[09:54] Diego Diehl: assim minha sugestão. Seria lindo o cara assinar e até dependendo se o processo demorar mais do que cinco minutos menos que cinco minutos a própria pessoa que está finalizando carne já libera. E já avisa.
[10:10] Carolina Campos: É porque assim são muitos Passos até conseguir fazer essa liberação, tá? São muitas liberações, mas muitas vibrações manuais geralmente.
[10:14] Diego Diehl: E demora quanto tempo
[10:20] Carolina Campos: O ideal seria o financeiro recebe o financeiro consegue liberar rápido, já vai para Laís na verdade assim a hora que chega o Card já vai falar isso tanto financeiro. Então não tem delay nesse processo não precisar de liberar o
[10:31] Diego Diehl: Ah então
[10:33] Carolina Campos: financeiro liberar.
[10:33] Diego Diehl: É um problema foi na o processo não tá em sério financeiro assinou, o contrato já vai em paralelo para o CS então o problema de demora tá no CS.
[10:40] Carolina Campos: Mas o foi passado o processo certinho porque teve alguns que não tava dentro do
[10:45] Diego Diehl: De quarta assinado contrato quarta sábado não tinha sido liberado em mim.
[10:55] Carolina Campos: vídeo que estava faltando contrato, tava faltando assinatura é do metrô casa.
[10:56] Diego Diehl: Tá eu vou não é da citar eu vou perguntar esse processo. E aí eu falo
[11:02] Carolina Campos: tá pode
[11:04] Diego Diehl: contigo, pode ser só a gente tá alinhado que o cara assinou ele tem que ter acesso, talvez no mesmo dia. Assim é um sistema. Então tá bom.
[11:11] Carolina Campos: Mais na maioria das vezes é no mesmo dia tá a Laísa consegue liberar porque assim tem todo um passo antes de virar tá? Então eu às vezes passo a passo aí ela consegue fazer a liberação. Mas é bem rápido, me passa. Qual foi o caso para a gente ver se não foi erro da solicitação?
[11:26] Diego Diehl: Verifica se tá Citta.
[11:29] Carolina Campos: É uma preocupação natural, ela saiu de CS a gente está com duas pessoas
[11:31] Diego Diehl: fechou
[11:35] Alejandro Olchik: solicitando igualdade na venda de prm para d As em São Paulo
[11:36] Diego Diehl: solicitando igualdade na venda de prm para d As em São Paulo
[11:53] Carolina Campos: novas. A Live tá subindo à frente e acho que é um tempo agora de rampeamento. Tá essa preocupação, ela vai ser natural para todos os lados, tá Diego? Inclusive a própria pisando que ela não gosta de soltar o osso, eu falei para ela comercial, então é uma preocupação que eu tô também, mas é uma dor natural que a gente vai passar a gente precisou tirar pisando ali que já era uma pessoa super Senior dissesse para poder dar mais viagem aqui no comercial certo? Vai dar uma atrasadinha algumas coisas até a gente ter tudo.
[12:25] Carolina Campos: Mas tá acontecendo já tá?
[12:28] Diego Diehl: Tá eu vou acompanhar os clientes e daí se eu tiver problemas eu vou sinalizando. Eu acho que eu tentei dar um uma um pause neles assim, não espera mais um pouco a Campos também acho que o resumo que ele é comunicar é. A gente tinha combinado com eles deles focarem nos dls e a gente focar nos deass para vender Z2.
[12:56] Diego Diehl: E acho que passou um mês e pouco, não sei quando que a gente combinou exatamente e não surgiram mais vendas de São Paulo. Daí eles estão assim, cara. A gente precisa acelerar tá aqui e tal. E aí eu falei reclamaram de não ter tido resultado estarmos com um monte de da na mão de São Paulo com a gente então resumo eles estão abordando a galera do DDA.
[13:27] Diego Diehl: A gente vai escrever uma política comercial ali que a princípio Campus não lembro quando você saiu, mas que tem algo como tivemos um diálogo em menos de 30 dias então. A venda é de quem tá mais combinado algo assim? E aí eles pediram os contatos para fazer em disparos? minha sugestão É minha sugestão não eu acho que a gente precisa se posicionar na quarta e daí eu acho que é mais contigo Campus, por exemplo falar.
[14:02] Diego Diehl: Cara, nós disparamos mensagem para toda a base, se vocês dispararem também acabou de disparada eles Opa Dar Uma segurada. Que que você acha?
[14:15] Carolina Campos: Até o que eu falei para ele falei cara primeiro, traz o resultado de DL não adianta ele ficar falando. Ai eu peguei e abordei fiz 20 reuniões e tanto tá tá? Que que isso virou de resultado, né? Então acho que para mim Eu esperaria fechar o mês não seria nem essa quarta-feira que eu atrai essa resposta para o Júnior.
[14:33] Carolina Campos: Ele fecha um mês fala como foram as ações ideais contra a partida também consigo dar uma olhada aqui em tudo que a gente tá abordando para de ideia para prm né? Porque ele quer uma lista igualzinho foi enviada para DL e a gente tá trabalhando ela aqui também tá então agora acho que é questão de tempo e acho que o Júnior também dá uma.
[14:52] Carolina Campos: sossegado
[14:56] Diego Diehl: E você acha que a gente vai?
[14:59] Alejandro Olchik: Ele quer uma prestação de contas na verdade. Que naturalmente Ele tá fazendo a duvidando que a gente tá falando.
[15:13] Carolina Campos: Acho que mais do que isso tá ele quer aproveitar da influência dele para disparar os contatos de Idea com o nome dele e tudo mais para ele falar aqui em São Paulo ele domina.
[15:26] Diego Diehl: E que é verdade. Tipo assim, se a gente não trouxer venda.
[15:29] Carolina Campos: É a verdade, a gente vai ver ali no dls.
[15:32] Diego Diehl: Eu não acho que a objeção de DL vai contornar ele tá porque ele tem que vender d a i Z2 é mais difícil do que ele só entrar e vender dois. Inclusive a gente é especialista em vender de Ana então. Enfim, só queria comunicar se não tem o pedido só para deixar.
[15:50] Alejandro Olchik: Se ele vender se ele vender Z2 que Impacto tem comercialmente para a gente.
[15:54] Diego Diehl: A gente ao invés de ganhar 40 ganha 20. Que para mim até a gente é ótimo. Tá ligado? É 80% de receita dentro de casa. 80 não é se ele vender a Gente ganha ganha só aumento de receita, né?
[16:13] Alejandro Olchik: E como é que tu vai ver tu tem algum relatório que mostra o esforço em cima de venda de prm para as 10?
[16:21] Carolina Campos: A gente tá levantando agora criando um funil de BRM, porque antes não existia a gente tá com a Mila 100% focada ligando para prn. Então, agora a gente vai ter esse levantamento que antes a gente não tinha.
[16:36] Alejandro Olchik: Mas ela tá agora que ela começou a fazer a venda.
[16:39] Carolina Campos: Esse mês começou a fazer as ligações para agendar por mais para poder fazer agendamento para um monte de mensagens para base. Ele já vendeu.
[16:49] Alejandro Olchik: Tu tem ideia de todos os Beats? Quantos é que já foram prospeitados?
[16:55] Carolina Campos: A última vez que eu puxei com naipe, ele já tinha falado com pelo menos não falado feito reunião, mas ele fez reunião com cinco pessoas e dois estavam avançando tá? Eu até ele tá em viagem para me responder. Você falou que chegasse me passava. Então tava usando é questão de tempo.
[17:09] Carolina Campos: Agora a gente fez uma migração, mas eu vou levantar todos esses números bonitinhos para passar para ele.
[17:15] Alejandro Olchik: Só que só para terra a gente tem em São Paulo que 200 clientes. A gente prospectou desses 200 quantos?
[17:28] Carolina Campos: Ah no mínimo uns 40 que eu sei que a Mila já estava em contato.
[17:32] Alejandro Olchik: Tá 40% né? Tem 160 100%, o ticket médio é quanto ali de RM 1000 2000 3000, quanto é que é?
[17:42] Carolina Campos: Uns 1.200, né Diego?
[17:44] Diego Diehl: A gente tem 150 clientes, São Paulo.
[17:48] Alejandro Olchik: 150 então faltam 110 110 para sempre.
[17:51] Diego Diehl: Mas há um mês e pouco João abordou todos. não é sobre a Mas agora vai entrar nisso que eu fechei. Tô fechando agora.
[18:01] Carolina Campos: De agendamentos é que não tá só a Milan.
[18:03] Alejandro Olchik: Abordar assim exemplo prático um vendedor Júnior converte 10% para reunião, mas a dorsênio converte 30 daí você faz reunião reunião para proposta de proposta para venda. É abordar é topo de funil fazer venda é chegar no final do funil.
[18:07] Diego Diehl: de 160
[18:25] Alejandro Olchik: Não tenho aqui uns 9 10.
[18:29] Diego Diehl: Aí está achando que a Milla vai conseguir fazer melhor que o João.
[18:38] Alejandro Olchik: Mas de conversão quem vai converter? Eu acho que eu
[18:47] Carolina Campos: Mas o que está esperando em cima disso?
[18:51] Alejandro Olchik: Acho que pelo menos uns 20% Que é uma média padrão?
[18:57] Carolina Campos: O que? O João conseguiu o celular foi cinco seis por cento, é isso?
[19:01] Alejandro Olchik: O que? O João conseguiu o celular foi cinco seis por cento, é isso?
[19:11] Carolina Campos: O João fez a agenda quem fechou normalmente foi o Diego.
[19:14] Diego Diehl: Eu fechei é que assim ele todo já foram abordados pelo Júnior. Inclusive a gente tem 200 clientes 50 já foi fechado então Digamos que a galera com apetite ali mais claro já foi né? Mas assim gente vamos avançar. Deixa eu ver. deixa
[19:30] Alejandro Olchik: 2000 então está falando de aumentar de 20 para 40% né de 400 para 800 a r$
[19:37] Carolina Campos: Mas vai ficar em torno de 1.200.
[19:40] Diego Diehl: Calma calma não mensalidade Sic médio 2
[20:00] Alejandro Olchik: 400 de diferença na venda mensal que a gente tá falando. Se ele fechar e não a gente sobre uma base que já foi prospectada. E a gente tem um ganho Marginal sobre o trabalho do João que ele fechou cinco em Talvez consiga com uma conversão para 20 o Júnior.
[20:19] Alejandro Olchik: Talvez consiga 30% Você diga é toda essa é uma equaçãozinha, né? Gente tipo no final, né?
[20:25] Carolina Campos: Mais ou menos isso.
[20:27] Alejandro Olchik: Esse ganha um marginal que a gente está fazendo sobre essa diferença é um r$
[20:29] Diego Diehl: e detalhe
[20:31] Alejandro Olchik: 400 por fechamento que a gente estaria perdendo.
[20:33] Diego Diehl: E é o custo de oportunidade também, né? Que por exemplo assim, não defendendo uma mudança de estratégia nem nada, mas O custo de oportunidade da gente estar fazendo outra coisa também.
[20:48] Alejandro Olchik: Daqui a pouco tá vendendo um negócio de r$ 400 uma ticketing seria melhor os nossos.
[21:00] Diego Diehl: Mas é isso vida que segue só era para Era ser rápido para comunicar só e deixar a gente na mesma página.
[21:09] Carolina Campos: Isso e também só para a gente ter sempre na mesma página que a gente passou essa atividade para o naipe. Ele tá estruturando tudo tá fazendo tudo aí, daqui a pouco a gente já vamos passar tudo lá para O Júnior tá então a gente também tem que tomar cuidado com isso para mim, isso é um ponto importante para a gente visitar.
[21:28] Alejandro Olchik: Justo então que dá a fazer né falar, olha a gente tão grande. Agora em março. Tamo tudo pronto. Se vocês entrarem tipo vai ser um problemático que nós começar porque a gente fez todo planejamento me dá semanas.
[21:42] Diego Diehl: Eu iria eu não iria política comercial se eu falei eu abordei eu tenho
[21:43] Alejandro Olchik: A gente continua ganhando 40%. A gente vai dividir ela.
[21:49] Diego Diehl: prioridade a venda vai ser minha pode vender para mim. Tipo querem abordar querem vender eles que vendo mas se a política comercial tiver claro que a gente tiver feito um diálogo com o cliente em 30 dias a venda é nós, é isso que eles propuseram na política comercial. E aí Exatamente com eles vendendo mais ainda tá ótimo.
[22:13] Diego Diehl: Só toca a gente puxa a política comercial.
[22:19] Carolina Campos: Hoje melhorou hoje melhorou bastante a gente já consegue.
[22:25] Diego Diehl: Sim, mas a gente falou do problema do Fernando, né? Mas de uma forma prática, eu rodei dois processos mais perto. Tem uma cultura ali ainda Campos de tipo, mandamos o cliente não viu? Ah, não sei o quê daí. Mas a gente avisou que ia chegar o Bruno tá bem ciente tá? Troquei com ele tudo sim, o que eu sei só hoje eu não tô com tempo ainda.
[22:27] Diego Diehl: E nem acho que tá maduro para a gente mexer tanto mas O processo ali tá com uma comunicação bem ainda falha com o cliente assim de alinhamento de expectativas de prazo. comunicação por WhatsApp
[22:35] Alejandro Olchik: Que vai ser então você fez isso se sua conta foi paga você vai ser tantos dias é que assim são meio sei lá, eles não entendem tudo que você fala tá? Então tem comunicação sempre que é fechado é mandado um WhatsApp é mandado por e-mail tempo que vai ser feitas integrações, eles estão sempre solicitando login e o token para poder conectar e agora a gente fez mais um passo que era Fernando devolver a integração, a gente também vai mandar por WhatsApp mais uma notificação, então a gente tá colocando um monte no meio do caminho.
[22:44] Diego Diehl: Que essa Eu puxei com o Fernando ele falou que não poderia enviar por WhatsApp. E agora pode então vai fluir.
[23:27] Carolina Campos: É que na verdade ele não poderia só que a gente criou uma automação com mobilidade.
[24:00] Diego Diehl: Tá eu fiz uma ligaçãozinha com um cara o cara me ligou na verdade do Imobiliária e eu gravei um pedacinho eu vou te mandar, tá? Que ele falou assim, eu não quero mais falar com esse Bruno. Então acho que é legal, você tá ciente do ponto ali fechou
[24:06] Carolina Campos: É que na verdade ele não poderia só que a gente criou uma automação com mobilidade.
[24:12] Diego Diehl: Tá eu fiz uma ligaçãozinha com um cara o cara me ligou na verdade do Imobiliária e eu gravei um pedacinho eu vou te mandar, tá? Que ele falou assim, eu não quero mais falar com esse Bruno. Então acho que é legal, você tá ciente do ponto ali fechou
[24:34] Alejandro Olchik: de em processamento para algo que agrega o valor em curadoria
[24:39] Diego Diehl: É ali assim a percepção de rua que uma galera falou para mim. E daí eu percebi hoje. E eu peguei um exemplo prático de hoje, a gente está pondo lá em processamento. Em processamento quando eu leio o que que eu entendo Sistema lento do cacete? Tem que processar uma unidade, não é na hora porque não é na hora.
[25:04] Diego Diehl: Daí minha sugestão é por que que a gente coloca um filtro de não liberar direto. Para a gente garantir a informação, né? Para a gente curar informação nada mais fácil deixar liberado direto. E aí é só um site para as coisas que a gente fala para o mercado. Por exemplo colocar ao invés de um processamento colocar alguma coisa que agregue valor Tipo na curadoria, onde é que tá né? Alguma coisa que o cliente não olha a gente Como lento como? desatualizado Dá para entender.
[25:40] Alejandro Olchik: E junta com todos os a fila de processamento o estudo que o pessoal atualiza tem
[25:41] Diego Diehl: Oi É o que? mesmo
[25:56] Alejandro Olchik: que processando empreendimento propriamente garantir que está consistente atualizar os dados de m Então até tem como tornar isso mais rápido, mas é uma questão técnica,
[26:02] Diego Diehl: beleza
[26:06] Alejandro Olchik: Eu achei que era que alguém ia aprovar mesmo. A gente tá pagando alguém.
[26:06] Diego Diehl: Alguns tem alguns têm aprovação, mas sem atualização de tabela me corrigem o Marcelo ele faz o apoio direto não passa procuradoria, né?
[26:10] Alejandro Olchik: Só é a provável. Só precisa da minha aprovação imagem data de lançamento e derrubar o empreendimento por 100% vendido só.
[26:23] Marcelo Rodrigues: Fechou, o resto é em processamento mesmo?
[26:33] Diego Diehl: O resto tudo é o sistema.
[26:36] Marcelo Rodrigues: beleza
[26:37] Diego Diehl: Mas tá demorando menos cinco minutos.
[26:39] Alejandro Olchik: Fechou a gente pegaram em site geral, né? Que é quando a gente vai pensar em por uma coisa. É mais um como gerar valor do que como deixar exatamente claro ou o técnico da parada.
[26:43] Diego Diehl: novo modelo de bônus
[27:03] Alejandro Olchik: Isso é não sei se vocês querem que eu mostro que o Edu não tá mas é os valores que eu tinha levantado com Felipe. E bateu o martelo sobre isso, mas eu não sei escrever.
[27:08] Marcelo Rodrigues: Isso é não sei se vocês querem que eu mostro que o Edu não tá mas é os valores que eu tinha levantado com Felipe. E bateu o martelo sobre isso, mas eu não sei escrever.
[27:21] Alejandro Olchik: Mas esse eu acho que tem que tá o Felipe. Vou deixar em aguardando. desligamento pessoal
[27:38] Marcelo Rodrigues: Ao longo do primeiro semestre eu vou desligar uma pessoa por ruim. Se eu tiver atenção de deve ao longo do primeiro semestre eu consigo não recontratar.
[27:50] Alejandro Olchik: É mais do que eu já te dou.
[27:53] Marcelo Rodrigues: Acha que é?
[27:57] Alejandro Olchik: Que que tu precisa?
[28:01] Marcelo Rodrigues: Além da tabela mais um cinco pontos.
[28:08] Alejandro Olchik: Que mata o meu Story? É mais barato pagar uma pessoa e fazer o estoque.
[28:15] Marcelo Rodrigues: é mais barato pagar uma pessoa que
[28:28] Alejandro Olchik: Eu teria que montar um épico e colocar esse na frente.
[28:31] Marcelo Rodrigues: Há uma página mal de mim um renomeador de unidades. E isso aí tem três e os outros dois pontos. Não é edição mentira mais trabalho que todos tomados. É a única coisa que elimina o trabalho de atualização o resto.
[29:14] Alejandro Olchik: Tenta me mandar um e-mail que seria certo.
[29:19] Marcelo Rodrigues: tá
[29:31] Alejandro Olchik: Vamos dar uma revisada no Jr.
[29:45] Carolina Campos: O meu eu não atualizei ali porque eu ainda não tem atualizações tá? Maioria das minhas atualizações vão começar a ver agora nessa última semana. Em janeiro e fevereiro não teve. Acho que a maioria vai estar né? Pessoal, não sei se eu estou entendendo
[30:08] Alejandro Olchik: Sem atualização aqui é isso.
[30:19] Carolina Campos: errado, mas Janeiro a gente não teve ação fevereiro foi onde a gente começou Março agora que vai começar a aparecer os primeiros. resultados
[30:29] Diego Diehl: Sim, eu tô fazendo bastante coisa relacionado a isso, mas eu não botei aí uma métrica. algum indicador de avanço parar para pensar em
[30:46] Alejandro Olchik: Aqui Tá errado isso daqui é? Isso aqui é de Fevereiro só. Os trens lá porque tinha atualizado aqui os valores. Mas eu acho que aqui é o que tá valendo esse 013 aqui vou revisar depois desse. Que é o avanço então, mas é eu aproveito, né? E eu tô tentando destravar Stories.
[31:21] Alejandro Olchik: Para gerar essa receita e ativações está contratando já contratou atendimento agora vai contratar um closet e tá avançando nas relações de receita. Aqui ainda não só que isso aqui era. segundo trimestre marketing eu tô nessa parte aqui do marketing o primeiro trimestre eu montei o rascunho eu tô pegando o primeiro feedback do antes de pagamentos É basicamente isso.
[32:02] Alejandro Olchik: Quer comentar aqui esse teu aqui? chegou
[32:09] Diego Diehl: É pode ser eu tô andando meio em câmera lenta ainda nos itens de score está avançando. O documento da forma de lançamento já tenho ele o enriquecendo já mostrei para o João para o Zanella. Uma reunião com Gil para pegar umas ideias. E tô rodando. Esse modelo em Curitiba com algumas incorporadoras em Goiânia com a IBM e agora em João Pessoa com várias então.
[32:37] Diego Diehl: eu tô atacando as quatro, só não tem algum passo específico porque Isso é o meu jeito, se eu não consigo fechar e depois fazer eu tô meio que fazendo criando descobrindo, o que que funciona? e registrando E aí tem mais um que eu acho que eu já falei com você, né, Marcelo, eu acho.
[33:01] Diego Diehl: que eu tô com Eu tenho uma tô com um projeto em. Campo Grande, Mato Grosso e Bento Gonçalves das duas incorporadoras eu avisei né que elas vão pagar meio da e eles têm meta de corretor integração para manter. E crescer a praça que daí é um modelo onde a gente pode entrar geográfico nas praças funcionar.
[33:25] Diego Diehl: Já poder testar. Talvez um comercial voltado só para praças que a gente não tá. Que é o modelo de expansão? Se você tiver algum problema com essas novas. Tenta jogar para mim assim para eu entendendo que ruído que dá o que acontece para tornar escalável, mas todas elas o objetivo ela se auto atualizarem tá? Eu acho que é de Campo Grande tem CV.
[33:53] Diego Diehl: As duas sem se ver então eu fechei um tanto por isso também.
[34:04] Marcelo Rodrigues: De Campo Grande tu pediu para dar Uma segurada não?
[34:08] Diego Diehl: É eles têm que assinar um contrato primeiro.
[34:17] Alejandro Olchik: para ele Pronto, atendimento incorporadoras a mesma linha do outro.
[34:26] Carolina Campos: Sim mesma linha.
[34:32] Alejandro Olchik: Aqui uma sistematizar as vendas. mapear evoluir esses da jornadas aqui de
[34:46] Diego Diehl: O primeiro daí quero até conversar no particular, depois talvez com você Marcelo. Mas usar nela tá fazendo algumas ações com os DL e ele veio me pedir foi bom que partiu dele. Tem a menina nova agora lá que é de Curitiba, né? Que eu acho que ela tá até meio que cuidando mais.
[35:06] Diego Diehl: E daí, ele quer tentar se enfiar em algum momento tipo assim. Falei com Incorporadora e recebi tabela. Ele conseguia entrar e convidar para um café visitar Incorporadora fazer uma visita presencial para aproveitar o contato que vocês têm, entendeu? E aí eu falei que eu ia para ele tocar com a menina lá com a Bruna, eu acho que é a líder dessa você lembra o nome da menina só para eu gravar acho que não é Bruna, né?
[35:35] Marcelo Rodrigues: É isso aí
[35:36] Diego Diehl: Gabriela quem lidera é a Bruna, né? Daí eu pedi para usar nela se acertar com a Bruna e com ela e testar uma coisa curta, tá? Que é o desbravar esse contato ativo com os velhos. E aí o programa de engajamento para incorporadoras prima, eu acho que vai dar Deslanchada legal agora com a IBM.
[35:56] Diego Diehl: A e BM até para avisar a Campos eu combinei com eles uma troca Clara em Goiânia e Campinas, se eles vão fazer um lançamento em Campinas para mil Corretores e Vão pôr a hora lá como fonte de consumo de informações e eu vou liberar o ideal para eles de um produto em São Paulo, essa foi a troca eu dou um da e ele divulgou para gente.
[36:21] Diego Diehl: Tá só para avisar que vai chegar lá um contrato sem valor e eu tô com um pdfzinho já eu não compartilhei com vocês ainda que eu tô validando. mas com um programa já
[36:32] Carolina Campos: Isso aí entra entra muito naquele caso lá de João Pessoa também que você liberou para aquelas meninas, tá? Eh deu certo comprar com elas porque assim esse acompanhamento desse o que vão dar em troca quem que vai acompanhar porque por hora CS não consegue pegar essa demanda então tu acompanha aí então
[36:48] Diego Diehl: Eu não não tô contando com sucesso eu sugeri para Laís, eu falei lá isso
[36:51] Carolina Campos: fechou.
[36:54] Diego Diehl: seria interessante quando você puder. Você participar de uma outra reunião para ir pegando porque se der certo. A gente abre vaga para CS. Então, não se preocupa com volume, porque se der certo é Incorporadora vai estar agregando o valor para caramba para gente mas ela tá ainda meio tonta ali na nova função dela.
[37:13] Diego Diehl: Eu tô dando um tempo para ela.
[37:14] Carolina Campos: É não tá. Muita muita coisa ali tá muito treinamento novo.
[37:20] Diego Diehl: tá
[37:21] Carolina Campos: Que até daqui um mês a gente tem uma desafogada boa não tá folgado. Tá mas a gente vai ter uma clareza outras pessoas mais funcionais 100% funcionais.
[37:35] Diego Diehl: Com isso Zanella embaixo eu.
[37:43] Alejandro Olchik: Tá mas aqui então. Por enquanto vou deixar ele os dois gerados, né?
[37:48] Diego Diehl: Pode deixar. Aí essa parte de corretor imobiliária. O que que eu tô fazendo? O João tá com a conta da Z2 em João Pessoa? falando trocando conversando e tal tô focando eu tô vendo que Qualquer o meu time tá daí aliando com você Campos. Eu tô vendo que você tá olhando como vai funcionar o pronto atendimento tá avançando algumas coisas com o Bruno imobiliárias e tal.
[38:25] Diego Diehl: Então eu tô vendo que tá andando eu não vou olhar muito para imobiliária para não ficar muita coisa. Eu tô olhando para corretor. O João tá falando com um monte de corretor já entendeu? Os gaps deles e eu vou criar uma jornadinha de comunicação com os corretores que eu vou testar pela Z2 lá em João Pessoa e Curitiba.
[38:46] Diego Diehl: Daí a gente avança a comunicação corretor e depois a gente olha com mais maturidade para Imobiliária eu queria ver se faz sentido para ti Campus, usa nela tá com uma meta de conseguir integração e eu tô com uma meta de consigo exclusividades em Curitiba, talvez eu feche oito mil exclusividades em Curitiba.
[39:05] Diego Diehl: E aí os ruídos vão vir e aí eu tô pensando em trocar mais contigo nessa ponta para daí você ir azeitando com o Bruno que não é uma jornada maravilhosa, só um ou atrito aqui como corrigir. Como ajustar aí o que você quiser que eu me envolva mais você me avisa o que você quiser você tocar você toca?
[39:27] Carolina Campos: Acho que vale a gente depois puxar um papa parte para entender, o que que seria essa demanda, o que que vai precisar do Bruno? Que que vai precisar de outra pessoa do time? Como que você vai abordar?
[39:35] Diego Diehl: E demanda.
[39:37] Carolina Campos: Dessas vendas que 8.000 vendas de exclusividade em Curitiba, como quem que vai suprir essas vendas aqui porque é Central 8000 de uma vez até o time para ficar doido. Então a gente vai ter que dimensionar isso.
[39:47] Diego Diehl: Isso já falei com o Felipe sobre isso Felipe até perguntou e criou uma forma lá de não travar. E vai subir sem curar e depois a gente vai curando ao longo do tempo.
[39:54] Carolina Campos: É mas não é só curar, mas tem parte de liberação da Integração tem tudo né a curar a parte do Felipe.
[40:02] Diego Diehl: né
[40:07] Carolina Campos: É mas é esse problema fica muito grande, ele vai alavancar.
[40:09] Diego Diehl: É que vão vir de três lugares. Só não vai ver de 40 clientes vão ver de três clientes, oito mil exclusividades. Então enfim é aceitar com 3D.
[40:19] Carolina Campos: Fechou vai ser só.
[40:25] Alejandro Olchik: Só para mim.
[40:26] Diego Diehl: e Não é? Tô travando aqui só do ponto 2 a comunicação eu tô testando Ali pela Z2. O João usar nela para ir testando MVP ver o que funciona, eu quero começar a gravar uns conteúdos para essa comunicação. periódica ali os primeiros testes
[40:51] Alejandro Olchik: A curiosidade assim pontos de dor mapeados. Tu já tem alguma coisa assim tipos?
[40:58] Diego Diehl: Eu posso estruturar melhor eu tenho bastante. Case já inclusive as três quatro que eu rodei.
[41:06] Alejandro Olchik: Porque a gente tinha falado de tentar identificar os pontos mais problemáticos e priorizar eles para a gente poder atacar de uma forma coletiva. bem importante tá e
[41:19] Diego Diehl: Usar como eu tô estruturando O Alejandro toda imobiliária que usa nela vai para ele validar receitinha dele por visita, ele tem que tirar uma foto postar no Instagram marcar hora e preencher um diagnóstico com algumas informações. Então eu acho que ele visitou 11 tem anotações de 11 já e não tá muito aprofundado integrações ainda, mas tá claro que que rolou na imobiliária que que falaram então vai vir meio que um uma visão mais superficial, só que com uma certa escala.
[41:51] Diego Diehl: Aí para eu trazer um diagnóstico melhor. Talvez eu tenha que entrar e aprofundar em alguns para trazer com mais clareza do problema.
[42:02] Alejandro Olchik: Beleza. O que vocês acham de pelo menos a gente preencher a janela de tempo aqui tipo. Só para ter tá alinhado essa parte de pronta atendimento corretor imobiliária. Campos tu tá pensando isso colocou o primeiro trimestre central de atendimento em corda e segundo o restante, né? Como é que tu tá vendo essa parte dos corretores? Que prazo está na tua cabeça?
[42:27] Carolina Campos: Que que eu tô fazendo tá primeiro, eu tô validando como que vai funcionar ali com o Incorporadora? E aí eu vou passar um prazo de corretor para você passar agora eu vou estar mentindo então eu já bati um papo na semana passada na sexta mesmo com Marcelo a ferramenta decidida para a gente começar tudo isso vai ser destaque então eu vou conseguir separar os grupos ali, eu acho que não vai fugir muito do prazo de incópio tá então a hora que eu consegui criar os primeiros robôs de corpo.
[42:52] Carolina Campos: A gente já consegue criar. Então, eu não vou dar um prazo.
[42:57] Alejandro Olchik: No final do segundo trimestre os dois vou acabar um e depois fazer o outro essa
[43:01] Carolina Campos: dúvida que eu queria. um segundo semestre isso
[43:07] Alejandro Olchik: Eu vou botar aqui só para alinhamento expectativa depois da mais precisa da segunda semestre está considerando né? E no teu caso Diego esses casos aqui,
[43:12] Carolina Campos: Tá bom.
[43:17] Alejandro Olchik: né de Framework interação ativa que time isso tá considerando entre trimestres ou semestre só para ver se a gente tá na mesma página não ficar.
[43:29] Diego Diehl: Qual que você falou os dois, né?
[43:32] Alejandro Olchik: primeiro e segundo assim que tá Considerando o primeiro segundo trimestre
[43:40] Diego Diehl: Eu acho que o programa de engajamento segundo trimestre. E interação de o Framework de interação ativa. Pensando em Framework terceiro trimestre mas eu já tô rodando a entrega, né? Eu já tô rodando eles na prática. E aí a parte corretor imobiliário, eu dependo um pouco assim do apetite do
[43:59] Alejandro Olchik: Mas identificar os pontos não né? Tipo?
[44:05] Diego Diehl: time e abertura, né? Porque parece que está a gargalado ou tá ajustando? não esse eu tô compilando com janela lá eu posso fazer uma é que o talvez identificar os 10 pontos críticos esse dê para quebrar daí o Framework de ações para evolução continua depende da Estratégia cultura que a gente quiser implementar né?
[44:34] Alejandro Olchik: Mas enfim, tu tá considerando então que isso é algo de 2025. para
[44:40] Diego Diehl: Com certeza
[44:44] Alejandro Olchik: Uma comunicação periódica com 100% dos corretores cadastrados garantindo alguma antes ou a mais para o final do ano?
[44:52] Diego Diehl: Eu acho que esse eu quero esperar o pronto atendimento, né? Então, eu tô mapeando já é João Pessoa e Curitiba, eu vou rodando.
[44:59] Alejandro Olchik: Em relação a deve. Eu não tô focando em ampliação de time. Por enquanto
[45:03] Diego Diehl: Quando a Campos dela ok ali que tá suportando respostas estava inserir uma jornada de comunicação. O Marcelo diz de saque ele suporta tipo algumas comunicações periódicas proativas e tal. tranquilo então
[45:25] Carolina Campos: Sim, tem um módulo que chama sequência lá vai ser bem legal de trabalhar isso.
[45:36] Alejandro Olchik: sou só estabelecendo algumas métricas de beijo Line, mas dentro dos meus objetivos. Esse é só de medir por enquanto que a gente tá botando no sisteminha para medir o restante, por enquanto eu não tô almoçando aqui. Só na eficiência não na expansão tá? Isso é problema de tentar melhorar a eficiência por enquanto descansar, eu vou deixar um pouquinho para depois.
[46:34] Alejandro Olchik: Aqui tu botou o custo, tu quer reduzir esse daqui em 20% é isso?
[46:11] Marcelo Rodrigues: Tô trabalhando neles, criei metas de aumento de uso do Eda e estou acompanhando. A funcionalidades que eu tenho que implementar. Já comecei a fazer e eu adicionei ali embaixo para só para fazer uma análise. O custo do meu time versus King o que atende? E botei uma meta de redução de 20% E isso hoje custa r$ 200 um empreendimento para se cadastrado, o que que eu preciso fazer para chegar em 180?
[46:57] Alejandro Olchik: Então aqui seria reduzir 20% seria esse daqui, né reduzir 20% de cada um
[46:58] Marcelo Rodrigues: E ali o 203 com 60 é a média dos como tem essas annalidade. Eu coloquei a média em tudo. Para dar uma analisada.
[47:15] Alejandro Olchik: deles. Algo mais aqui gente.
[47:35] Diego Diehl: Queria perguntar só uma coisa Marcelo sobre cadastro atualização que apareceu hoje assim. Floripa a gente Tá com algumas dificuldades lá de tabela e tal sempre né? Mas no geral daqui a pouco a gente vai começar a acelerar um pouquinho mais lá, né. E tudo bem comunicar em novos empreendimentos para cadastrar lá.
[47:54] Diego Diehl: Beleza. E se a gente bom daí dá para frente se virar a gente avisa, mas deixa eu pegar o site de uma imobiliária, por exemplo a Crédito Real, tem um monte de lançamento lá, talvez a gente faz um trabalho de enriquecer, mas eu vou esperar um pouco para ver se a borda e a Bruninho, olha e vão evoluir e semana que vem.
[48:16] Diego Diehl: Eu tô lá então passar três dias, eu quero que seguir algumas incorporadoras parceiras lá. E aí São Paulo? É eu tô vendo que a gente só tá nesse meio nesse anel mais central de São Paulo no geral, né? Tem um segundo anel assim que tá meio vazio. Tipo Alphaville ali, por exemplo, Barueri e tal.
[48:36] Diego Diehl: E aí eu o Júnior tá querendo expandir para lá, eu falei que é só ele comunicar também preenchimentos, tá bom? Só para deixar alinhado que eu acho que tem. Não sei como é que vocês vêm, mas para mim tem uma grana absurda em São Paulo que a gente ainda não fatura e tipo cresceu o espectro de São Paulo.
[48:58] Diego Diehl: Talvez seja um local de fácil, receita e adesão Invista força que a gente tem aqui esse mercado mais volumoso competitivo, sabe e às vezes a gente olha comparando com outras praças e acha que tá bom. O resultado de São Paulo eu acho que tem muito espaço ainda para a gente saturar e vender e ter enfim só para deixar no radar isso aí também.
[49:23] Alejandro Olchik: O Júnior tinha falado que ele ia fazer uma campanha de disparam em Alphaville.
[49:27] Diego Diehl: Eu lembro.
[49:29] Alejandro Olchik: Que era Arcos.
[49:32] Diego Diehl: E faz patrocinado também chega em mim de vez em quando.
[49:36] Alejandro Olchik: Uma coisa que a gente estava falando é se a gente quiser continuar esse crescimento de volume de audiência proporcional que a gente tem não adianta continuar crescendo os 2.800 corretores do Fluminense. Ter várias camadas de campanha paga de disparo e de eventos rodando em todas as para conseguir uma velocidade de crescimento que sustente o crescimento que a gente está imaginando pela empresa.
[50:02] Alejandro Olchik: Eu acho que são coisas que a gente tem que ter num radar, eu quero eu quero o que eu gostaria essa parte de disparos. Eu queria ter pelo menos ela rodando em cada uma das praças tipo de cara fica tatata o negócio que a gente tem que
[50:18] Diego Diehl: Eu tô com eu tô Descobrindo a receita do bolo, tá?
[50:22] Alejandro Olchik: conseguir sistematizar melhor.
[50:29] Diego Diehl: E quantos tem que fazer a fábrica de bolo tô Descobrindo a receita Curitiba, João Pessoa, aí depois é multiplicar e talvez ter um apoio interno da orla, porque talvez a gente não tenha sócio local estável e dedicado para caramba para sustentar isso. Talvez a gente seja mais barato a gente centralizar esse esse pronto atendimento sabe? Bota mais duas pessoas e suporta uma galera várias cidades atuando.
[50:56] Alejandro Olchik: Pô, se tu quiser tentar fazer disparem em Curitiba, até melhor.
[51:00] Diego Diehl: Mas tá já tá com a conta de Curitiba, tem 10 mil pessoas, passei para usar nela. E vou exportar também a base de corretores da hora. Vou subir tudo e começar a trabalhar.
[51:17] Alejandro Olchik: pessoal em relação a são oito para As quatro outros assuntos que vocês querem puxar ainda hoje.
[51:24] Diego Diehl: Eu tenho do marketing eu vou te enviar um áudiozinho. Não repara o sotaque dele, ele parece meio estranho, mas ele é um cara esperto de marketing. E ele me mandou bem natural assim o que eu já achava tempos que ele falou basicamente assim. Ó, cara, eu tô sendo impactado agora pela hora.
[51:43] Diego Diehl: Por um monte de imagem estática dizendo que tal Incorporadora tá no aplicativo tal e cara para essa galera que você já impactou você tinha que trazer um conteúdo de autoridade de credibilidade alguma coisa diferente básico, né? O cara que avançou e já viu, você vai fazendo outros tipos de materiais.
[52:00] Diego Diehl: E aí eu acho que vão sair não sei se vocês viram o vídeo que saiu do Wagner já no Instagram. Ficou cara outro nível assim, eu adorei depois dei uma olhadinha lá tá começando a sair os rios que eu contratei foi bem legal as palestras na íntegra tão gravados.
[52:17] Diego Diehl: E eu acho que dá para Mari. Fazer alguma estratégia de marketing com esse tipo de conteúdo porque nosso Instagram eu vejo que tem vários vídeoszinhos que a gente é bom já de name que daí é muito compartilhado, eu tava super legal. Mas não gera muita autoridade aí agora a gente vai ter alguns conteúdos que geram autoridade de credibilidade como empresa assim daí para dar uma olhadinha nesse rotativo aí.
[52:42] Diego Diehl: É só isso.
[52:43] Alejandro Olchik: Tá então isso logo e esses cards Incorporadora, eles estão conseguindo um
[52:47] Diego Diehl: Tá bom.
[52:51] Alejandro Olchik: curso de aquisição de corretores de r$ 6, a gente nunca teve um curso tão baixo. Em João Pessoa, né? Então tá sentindo muito efeito tá sendo com indústria de tracionamento de aquisição de base. Mas ela tá no radar fazer esses agora esse material com esse novo que surgiu a partir do evento tem bastante coisa.
[53:12] Diego Diehl: Uma sugestão é se a gente conseguiria por exemplo, depois bater um. remarketing para quem já cadastrou só para gerar autoridade e credibilidade Porque a quantidade de nativa da gigantesca né começa a ficar muito grande?
[53:30] Alejandro Olchik: A gente já tá com uma campanha como agora com projeto experimental de fazer
[53:32] Diego Diehl: Sou demais.
[53:35] Alejandro Olchik: campanha para corretores de engajados utilizando em marketing em alta das frentes que tava que a gente não tenha muito braço para montagem. De marketing mas esse término do prioritário. Marcelo Campos Diego alguma outra coisa
[54:01] Carolina Campos: Correndo atrás aí do resultado vai ser um mês muito bom tá pessoal, então já vou atualizar ali na planilha.
[54:11] Alejandro Olchik: né
[54:12] Carolina Campos: Oi Até agora é a gente já tá com aproximadamente 17. Ainda tem mais coisinhas aí para pegar. Vai ser um mês mais um mês muito bom aí então a gente segue aí na tendência de Janeiro. Foi muito bom fevereiro também e agora mais a gente dá uma acelerada então depois de foi em julho do ano passado a gente conseguiu manter aí uma.
[54:44] Carolina Campos: estabilidade
[54:44] Alejandro Olchik: Muito bom.
[54:45] Carolina Campos: Os movimentos aí que o Diego tem que fazer tem feito também foi bastante resultado bastante relevância. Então vai ser mais um mesinha. Aí delícia, olha quem tá a prm. Então a gente vai começar a ultrapassar recorrentemente a casa dos 20 25. Essa que é a ideia.
[55:04] Diego Diehl: gente uma pessoa não vou alongar nada mas O Wagner é um cara muito gente boa assim tipo Sênior demais. Só que tem muita coisa rolando em paralelo conhece muitas pessoas fala bem entende tecnologia. Tem autoridade no mercado tem vários cheques o que não dá é esperar que ele dedique um tempo como usar nela.
[55:18] Diego Diehl: Então eu vou traçar um plano lá. De como é que a gente vai dar um apoio para o Wagner. O evento foi sucesso demais assim, a galera curtiu muito. E eu acho eu tinha perguntado se fosse fácil para Mari ter uma Estimativa de quantos Stories foram compartilhados em visualização, mas eu não tenho acesso eu chuto que mais de 100 compartilhamentos de Stories foram feitos e isso por uma cidade do tamanho de uma pessoa que todos os corretores, se seguem deve ter chegado assim todo mundo da cidade.
[55:40] Diego Diehl: Há um custo de hots. E eu conheci o Felipe lá que é uma influência de marketing imobiliário, ele é ele se chama de professor. Ele tá todo dia era um treinamento incorporador algo assim e tal ele adora lutar esperando uma proposta minha assim, eu tô deixando ele esperar um pouco, mas é um cara que ele foi nomeado diretor de marketing do Creci agora.
[55:56] Diego Diehl: Ele vai Talvez fazer um tour pelas principais cidades da Paraíba. E levar Aurora. E aí eu vou enfim conversar traçar um plano. Mas ali se eu combar Wagner e Filipe a gente está super bem servido em João Pessoa.
[56:48] Alejandro Olchik: Quanto tu gastou no evento?
[56:50] Diego Diehl: 17 porque eu troquei de auditório.
[56:54] Alejandro Olchik: Um evento por mês, tu acha que é uma meta razoável fazendo por mês?
[56:59] Diego Diehl: Usar nela já queria fazer um em abril em Curitiba, eu falei para ele dar Uma segurada que ele não tava com a conta de Curitiba pronta para dar uma puxada né? Mas eu quero em Curitiba. Por exemplo agora que eu tenho Case tenho visual quando saiu After movie, eu vou mostrar para outras incorporadoras e fazer um esquema de pegar Patrocínio de algumas também, daí o 17 que a gente banca e 10 por elas daí começa a ficar mais interessante também.
[57:29] Diego Diehl: Mas sim, cara cidade viagem assim evento. Vou te dar um exemplo prático três incorporadoras, tipo praticamente de teve uma que não ia fechar uma dona de uma imobiliária ligou para o cara na minha frente. Falou cara fecha a hora eu preciso senão não vou anunciar todos os produtos. O cara tá fechando.
[57:49] Diego Diehl: Outro cara falou velho, não tinha entendido ainda o tamanho da hora e vocês então vamos fechar a dois BR e o outro marcou reunião então assim. Nem era o objetivo do impactar Incorporadora, mas três vão fechar que vai dar uns 1.600 de recorrência. Tecnicamente em 10 meses tem um playback só desses três de asas.
[58:09] Diego Diehl: Então eu acho que o resultado é O roe assim uma forma geral muito grande. No outro ano faz o outro só com uma continha, né.
[58:19] Alejandro Olchik: um evento mês Bota 20k para isso a gente teria que botar a gente hoje gasta 13.000 em campanhas pagas a gente fica expandir para todas as Praças, tipo, terei que mais uns 10 castigos foram pensados então em 30 né? Precisamos de agência. Para apoiar celeridade material de melhor qualidade etc muito difícil menos que mais 10 k aqui tô fazendo uma conta de padeiro tá vem aqui também 40 Kg, né, tipo Isso sem considerar um coordenadora adicional botar mais 10 k é 50 k então, tipo é se a gente fosse pensar assim se a gente fosse realmente botar
[58:59] Diego Diehl: Sim, eu tenho uma dificuldade uma Talvez eu tenha que fazer um levantamento de
[59:03] Alejandro Olchik: um plano né de marketing porque parece que precisam se atacar assim que tá tá aparecendo de investimento um negócio é como fazer isso uma forma inteligente a lógica assim.
[59:26] Diego Diehl: retornos que tem retorno de todos os lados, né? Talvez a quantidade de corretor cadastrados se aumentar a gente vai ver depois do gráfico de uma pessoa nem abrir por sinal. Mas é um combo, né? Quanto custa para cadastrar um corretor X? Quanto custa para integrar imobiliárias de esforço x Quanto custa para Incorporadora? Mas se a gente conseguir fechar essa conta só com novos fechados.
[59:52] Diego Diehl: Daí é absurdo, né? Porque na verdade o evento é para corretor. E aí a gente fecha.
[60:00] Alejandro Olchik: Tinha que ter um evento mensal, tem que estar rodando campanha paga tem que estar rodando disparo, a gente tem que melhorar a qualidade das coisas que estão fazendo no nível de marketing tá as pessoas têm que andar em paralelo isso deve dar um crescimento natural nas vendas, né do que a gente está fazendo.
[60:18] Alejandro Olchik: Né a gente conseguir se comportar esse investimento na frente entre 30 e 50k, realmente isso vai estar se pagando talvez integralmente em 12 meses é que vai ter que pensar só como fazer essa conta esse tipo de caixa.
[60:36] Diego Diehl: eu acho que Vai ter retorno Claro, é só a gente analisar daqui três meses a rentabilidade de João Pessoa e a gente vai ter uma noção.
[60:49] Carolina Campos: É isso aí fizeram também. Voltou bem bem feliz assim uma visão bem diferente de mercado. Então também foi bem produtivo a vida dela, já voltou com muitas ideias novas ali então. Deu uma oxigenada, né É bom que agora ela vindo aqui para o comercial, a gente vai conseguir expandir até para as Praças já e em abertura para ter uma taxa maior de fechamento, né, então.
[61:15] Diego Diehl: sim Essa parte de dupla É bem interessante mesmo. Nas praças assim. Inclusive eu fui descobrindo pelo último dia que o Fernando mora lá. Aí eu mandei mensagem para ele, falei cara, vamos lá no bar tô gripado, tô baqueado. Então tá bom. Mas se eu soubesse tinha usado antes, tem que saber eu vou avisar para a cidade
[61:33] Alejandro Olchik: sim
[61:37] Diego Diehl: que eu tô indo falar quem mora aqui. Chopp por conta da hora o que for no bar aí o bar é uma doutrinação.
[61:44] Carolina Campos: inclusive Eu tava pensando aqui que uma prática que a gente pode começar a falar que ela tá meio guardadinha aqui em Recife tá pessoal na Recife já tá toda cadastrada. Já tem tudo pronto ali a gente tem a Laís em Recife marido dela é bem influente ali também, né? Diego? Marido dela é engenheiro, conhece gente.
[62:00] Diego Diehl: A minha próxima ida lá eu quero ir vai ter que ter João Pessoa Recife e eu
[62:04] Carolina Campos: Galera ganha a cara, né a empresa ganha cara.
[62:11] Diego Diehl: acho que a gente já vai ter aberto, Campina Grande que a cidadezinha do lado que eu tomei um café da manhã com o presidente do cecov lá. e cara ele super influente, inclusive vai ter um evento no Rio de Janeiro agora que é Um sei lá o nome do órgão na Instituição, sei lá que vai estar imobiliárias do Brasil inteiro no Rio de Janeiro, ele vai tentar pôr a hora do Natal.
[62:38] Diego Diehl: Aí se ele for eu vou dar um pulo lá. Então essas relações aí que é louco ali, tipo as minhas visitas após o evento. O quanto o cara abre o ouvido para escutar é uma parada assim? É muito diferente, porque ele vê o tamanho da gente ele. A galera toda comenta não tem questionamento ninguém mais me questionou de audiência de integração não falou nada não é muito muito então é difícil medir o raio, mas acho que no Médio prazo vai dar para ter uma noção legal assim de trás.
[63:12] Diego Diehl: Acho que a próxima pode ser Campinas.
[63:16] Alejandro Olchik: Já esquentaria a próxima tipo se a gente não tá conseguindo fazer essa o que seja bimensal pelo menos depois a gente vai.
[63:23] Diego Diehl: Eu posso eu posso acelerar usar nela para a gente fazer algo em Curitiba? Não sei se é Apesar dela tá afim de Aço ficou morrendo de vontade. Eu vou ver se eu consigo algum Patrocínio. Tipo se eu faço esse retorno aí consigo movimentar porque a G7 quer fazer um lançamento com a gente agora.
[63:42] Diego Diehl: Aí tem mais a Denver com tem umas quatro assim então se custar 10 para a gente o evento com certeza daí vale né? Não 20.
[63:52] Carolina Campos: Será que não vale? Talvez até essas imobiliárias que vão entrar com essa tudo isso de exclusividade, elas entrarem com a parte da verba das exclusividades como Patrocínio e depois liberar não vale.
[64:01] Diego Diehl: Imobiliária não paga A tarde eu penso muito nisso, tipo assim, cara, se você fechar agora a primeira mensalidade tua vai diretamente para um evento que eu vou divulgar as suas exclusividades, daí é legal também.
[64:13] Carolina Campos: Então porque é um número alto ao invés de estar com mensalidade para a gente para ver como vantagem dele e já deixa fechado o cara vai pagar o evento para gente e depois ele vai pagar recorrer. um caminho
[64:27] Diego Diehl: É isso. Eu acho que as receitinhas do bolo aí vão surgindo. Daqui a pouco a gente vê qual qual que a gente vai criar uma máquina de produção. de bolos
[64:40] Carolina Campos: Até mais gente bom dia também.
[64:40] Alejandro Olchik: Ótimo gente fechamos então.
[64:43] Diego Diehl: Valeu pessoal valeu