[00:00] Diego Diehl: deixou E aí tudo bem com vocês? Como é que vocês estão?
[00:14] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia.
[00:14] Luiz Gustavo Zanella: Tudo certo, Tranquilo e você?
[00:18] Diego Diehl: Tudo bem. Consegui dar uma dormida descansei. Vamos que vamos deixa eu abrir a nossa. pauta Deixar Fechar fechar fechar. 24 de Março meus amigos
[00:48] Luiz Gustavo Zanella: E o ano?
[01:21] Diego Diehl: passando
[01:23] Luiz Gustavo Zanella: Temos mais sete dias do primeiro trimestre.
[01:24] Diego Diehl: Acho que em cima desse touch individual Diego agora ele está o que a gente tem de oportunidade para criar de conteúdo/material para nutrir novos Corretores e também servir de conteúdo para as nossas redes sociais para ensinar novos corretores que se cadastra. Então esse touch que eu tive individual com eles vai munir a gente de informação para criar esses materiais, né? Esses vídeos curtos que a gente combinou até e vai de novo, né? Vai de encontro com o nosso
[01:24] João Vitor Portes da Silva: Boa vamos cara, minha ideia para essa reunião a gente dá uma recapitulada geral. Estratégia e que a gente está fazendo qual que é o foco? Trazer um resultado atual vê o que tá em aberto que a gente deixou e tem que finalizar. Eu posso contar um pouco de João Pessoa para vocês.
[01:25] João Vitor Portes da Silva: Enquanto vocês contam também que que rolou nessa semana sai Light em sites, beleza?
[01:32] Diego Diehl: Boa vamos cara, minha ideia para essa reunião a gente dá uma recapitulada geral. Estratégia e que a gente está fazendo qual que é o foco? Trazer um resultado atual vê o que tá em aberto que a gente deixou e tem que finalizar. Eu posso contar um pouco de João Pessoa para vocês.
[01:55] Diego Diehl: Enquanto vocês contam também que que rolou nessa semana sai Light em sites, beleza?
[02:01] Luiz Gustavo Zanella: Sim ele falou que já tava no processo de integração, mas se não estava integrado ainda. o Bruno
[02:02] Diego Diehl: Vamos lá? É vou seguir aqui, ó. João A gente falou na última semana, né de continuar a última semana não dia 7 a gente falou eu acho né corretores parece ter um bom retorno com relação à frente como indicação conteúdo e conexão com incorporadoras. É que eu queria pedir já para vocês aqui, ó.
[02:36] Diego Diehl: estratégicos João queria que você anotasse aqui, ó. Vocês estão com links. Pode deixar que eu noto na verdade a gente vai eu queria fazer passar isso aqui e ver qual que é o próximo passo. Tá bom então dos corretores, qual você acredita que é um próximo passo entregavel?
[03:09] João Vitor Portes da Silva: Acho que em cima desse touch individual Diego agora ele está o que a gente tem de oportunidade para criar de conteúdo/material para nutrir novos Corretores e também servir de conteúdo para as nossas redes sociais para ensinar novos corretores que se cadastra. Então esse touch que eu tive individual com eles vai munir a gente de informação para criar esses materiais, né? Esses vídeos curtos que a gente combinou até e vai de novo, né? Vai de encontro com o nosso
[03:37] Diego Diehl: fechou
[03:39] João Vitor Portes da Silva: com a nossa estratégia do ano que é melhorar a nossa comunicação com o mercado.
[03:42] Diego Diehl: Fechou. Beleza, você tá conversando João Pessoa. Vamos manter um touchzinho ali como tua Praça teste.
[03:53] João Vitor Portes da Silva: até com relação a esse ponto o Diego eu busquei um retorno do Gabriel do time
[03:53] Diego Diehl: Já colocando como próximo passo Zanella com Curitiba. Né, a gente vai fazer parecido e trocar. Então esse é um grande bloco, tá no nossos blocos corretores imobiliárias incorporadoras esse bloco corretores é o nosso é o nosso petróleo. Digamos assim, né? A gente tem que aprender a lidar e trabalhar com ele João vai puxar daqui a pouco transbordar para usar nela replicar.
[04:50] Diego Diehl: beleza Cessar ruído interno de comunicação com a Israel da my broker. duplicidade de meio Lício Alessandro cara, esse aqui é um BO. Que é do time de integração de imobiliárias? E o que que rolou de ruído com azael mesmo João?
[05:03] João Vitor Portes da Silva: de integração para ver em que estágio estava essa integração até do Bruno Até com relação a esse ponto o Diego eu busquei um retorno do Gabriel do time de Curitiba, tá? Parece que a dele já tá rodando. Não sei se ele passou algum feedback cruzando ela sei que você visitou eles na semana passada na janela.
[05:14] Luiz Gustavo Zanella: Sim ele falou que já tava no processo de integração, mas se não estava integrado ainda. o Bruno
[05:21] João Vitor Portes da Silva: o Bruno de Curitiba da mãe broker É que o meio que a gente utiliza para comunicação ali do time de integração é o esqueci o nome da ferramenta agora.
[05:39] Diego Diehl: Tá então beleza. Eu vou pode deixar que esse processo de integração com
[05:40] João Vitor Portes da Silva: De saque o azael não recebeu o retorno do nosso time de integração ficou aguardando uma resposta para a gente conseguir avançar do lado deles e finalizar homologação. Mas foi isso aí?
[05:56] Diego Diehl: imobiliárias eu vou puxar o estratégico. E aí vocês vão acompanhando numa uma e trazendo cases estão usando ela tem um objetivo de integrar imobiliárias em Curitiba. Acompanha as janela, vê o processo vive o processo para a gente tá enxergando os ruídos, tá? Eu acho que disso aqui eu queria pedir para vocês.
[06:26] Diego Diehl: Para vocês vou por aqui. Tô com uma dificuldade tarefa, cara, já sei o que eu vou fazer. Vai ser por comentário janela. Me enviar. atritos específicos encontrados na jornada por e-mail
[06:45] Luiz Gustavo Zanella: sua jornada de integração de
[06:47] Diego Diehl: são João Me enviar atritos encontrados na jornada por e-mail, não vou encaminhar o e-mail de vocês, tá? Pode me mandar tranquilo. Beleza começar mapear ele estar conteúdo sobre órgão para corretores. Isso a gente anotou ali. Evento de João Pessoa foi sucesso na verdade a gente não lotou o salão.
[07:13] Diego Diehl: Sobrou vaga, né? Que eu aumentei o salão e aí sobrou um pouquinho. Falou up clientes trimeda a gente vai falar hoje uma piada incorporadoras que ainda não estão na hora para falarmos.
[07:31] João Vitor Portes da Silva: Esse de João Pessoa que é em cima daquela lista e parece que a Bruna e a
[07:33] Diego Diehl: juntos
[07:37] João Vitor Portes da Silva: pisando tem acesso isso ainda de fato, não iniciei o dinheiro. Não tem para essa semana.
[07:43] Diego Diehl: corretores via abordagem dos corretores de João Pessoa tá
[07:48] João Vitor Portes da Silva: Esse é um ponto também que ainda não consegui iniciar também. Porque a gente teve o número banido. Acho que até comentei contigo, né? Só para tu já saber mas pessoal já tá aquecendo o novo chip lá e tal.
[08:03] Diego Diehl: Então aqui foi. Janela, só entender janela o banido é por causa da do disparo de lista fria lá com o bote da Z2 não é pela Z2 a sistema mesmo, tá? Fechou João, a gente fala ali embaixo Zanella continuar touch individual com corretores. Eu acho que a gente vai começar a mapear isso claramente pela Z2 agora, né.
[08:33] Diego Diehl: É Insight principal eu quero que na no link de qualificação tem se é corretor se é Imobiliária sem incorporador. Incorporadora tá Para que depois a gente filtre e veja quantos corretores a gente impactou algo assim? Tivemos excelente resultado convite online para o troca fácil. Podemos pensar num próximo de alguma forma queremos testar isso aqui, né? Aumentar volume de treinamentos nas imobiliárias continuar coletando diagnóstico com os Players.
[09:09] Luiz Gustavo Zanella: Esses daí foram da semana passada, eu não escrevi nesse lugar.
[09:20] Diego Diehl: Eu vou só colar aqui para a gente passar. como eu quero que a gente tem um plano de ação, claro que Eliminar falta de escrita. Que eu acho que era essa parte de formalização, né? Janela escreveu o plano.
[09:46] Luiz Gustavo Zanella: sim
[09:47] Diego Diehl: Que que vem na cabeça quando isso aqui exatamente?
[09:51] Luiz Gustavo Zanella: A parte de escrever os documentos de todo mapear todo o processo que eu fui fazer.
[09:57] Diego Diehl: A boa que daí é o nosso a gente tem o nosso conteúdo cor lá. E por sinal para vocês verem aqui, ó. No meu tá aqui ó, tá vendo aqui. Deixa no fórmula de lançamento órgão. bota nos favoritos cara, bota para abrir padrão Finalizar a apresentação do treinamento e palestra parabéns a ela deu boa né? Finalizou.
[10:33] Diego Diehl: Apresentar versão um segunda não foi feito.
[10:38] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[10:40] Diego Diehl: documentário em sites da semana que serão realizadas Falou ato com clientes lotar agenda com treinamento sua imobiliárias. Então esse check-in aqui foi né? Deixar para um próximo aqui urgentes. obrigado Aprimorar a conta a hora do teste da Z2 a Empreendimentos mensagens do Zé mensagem de qualificação e outros. Vocês deram um up, né? Fizeram uma reunião.
[11:26] Diego Diehl: uma coisa que precisa avançar aqui, ó Tirar obrigatoriedade de alguns Campos não fica chato de preencher. E é bom a gente ver o quanto a galera preenche se não tiver obrigatório.
[11:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:55] Diego Diehl: E se eu não me engano, deixa eu ver aqui tô na conta hora do teste contatos. Deixa eu ver o que tem aqui data de nascimento zona de atuação. Cresce Imobiliária tempo de atuação vocês colocaram perfil foco de produto interesse Empreendimentos. Qual que tá minha dúvida no controle do teste, tá? A gente tem três tipos de contas.
[12:27] Diego Diehl: A gente tem a conta da Incorporadora certo que é cara totalmente voltado ao cadastro de corretores certo, a gente vai ter a conta da cidade. Que daí é Nossa que vai ter corretores vão ter gerentes de parcerias vão estar dando Imobiliária, vai ter tudo. E a gente tem a nossa conta hora no teste, beleza? Para mim a conta hora do teste.
[13:01] Diego Diehl: Ela tem que ser parecida. Para mim na minha visão, ela pode ser parecida com uma conta da cidade mesmo. Porque porque por exemplo eu vou cadastrar as pessoas lá. E aí eu vou cadastrar esse corretor Às vezes as pessoas às vezes sei lá, quem sei lá quem mais então não tem interesse lá em saber se Qual que é a zona de atuação dela.
[13:36] Diego Diehl: E tal, só que por uma conta de demonstração é até interessante que a gente mostra né? O que é que normalmente Incorporadora cadastro tá fazendo sentido daqui. sim A conta da cidade Talvez seja o nosso foco agora amadurecer, né? Então, o que que eu acho que dá para a gente fazer? Janela pensar na conta Curitiba João pensar na conta de João Pessoa agora.
[14:11] Diego Diehl: tendo em vista que Ela vai cadastrar corretores vai cadastrar donos de Imobiliária vai cadastrar gerente de parcerias. Então a gente vai ter que ver uma conta ali filtrada nesse sentido faz sentido. Então beleza preencher é aprimorar. conta Curitiba e João Pessoa
[14:31] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo esse ponto exatamente voltado para Curitiba também, porque no caso dois painéis de Z2. Eu não tenho como ter dois números e da mesma forma que eu utilizo esse número para mapear os corretores e para me comunicar com esse corretores. Eu vou utilizar isso me comunicar com os incorporadores e mostrar a ferramenta para os incorporadores.
[35:41] Luiz Gustavo Zanella: Então para mim esse é o maior GAP que tem relação a uma como que eu vou configurar uma conta específica que atenda essas duas pontas.
[14:38] Diego Diehl: E aí qual que é a dúvida? É se a gente aprimora elas ela muito voltada corretores. Ou Corretores e incorporadoras. Essa é a dúvida. Por exemplo lá em João Pessoa, não tem um sócio local uma pessoa local voltada e focada eu acho usar nela que Curitiba você tem que ter uma conta Master tua que sirva para todo mundo.
[15:05] Diego Diehl: Que você cadastra a galera de Incorporadora para daqui a pouco você fazer um disparo focado em incorporadoras e disparar para ativar a galera em João Pessoa, João você pode estar focado mais em corretores?
[15:21] João Vitor Portes da Silva: sim
[15:22] Diego Diehl: Certo e aí a nossa conta a hora no teste. A gente foca para mais incorporadoras. E aí a gente vê Como apresentar ela? Talvez a gente nem representa, como seria para corretores te apresenta, como é para gente para mostrar a gente usando na prática. Eu acho que vai gerar mais valor do que falar em teoria.
[15:49] Diego Diehl: Pode ser João?
[15:52] João Vitor Portes da Silva: Não, beleza.
[15:53] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo esse ponto exatamente voltado para Curitiba também, porque no caso dois painéis de Z2. Eu não tenho como ter dois números e da mesma forma que eu utilizo esse número para mapear os corretores e para me comunicar com esse corretores. Eu vou utilizar isso me comunicar com os incorporadores e mostrar a ferramenta para os incorporadores.
[16:16] Luiz Gustavo Zanella: Então para mim esse é o maior GAP que tem relação a uma como que eu vou configurar uma conta específica que atenda essas duas pontas.
[16:26] Diego Diehl: Perfeito, você não sabe como você sabe como?
[16:30] Luiz Gustavo Zanella: Não é exatamente, isso é ponto eu vou usar uma única conta com todas as informações que a gente já tem na hora do teste. O que eu o que eu estou imaginando como solução, né? Colocar todos os Empreendimentos dentro da própria Z2 para mostrar como que é o envio desse material.
[16:49] Luiz Gustavo Zanella: Porque no final das contas eu não preciso de roubar Zé para enviar material para o corretor então consigo utilizar isso para fazer apresentação para Incorporadora.
[16:55] Diego Diehl: Tá é por aí, eu não acho que é todas as informações. Acho que tem que ver meio coisa em comum, por exemplo tempo de atuação esses caras se sente meio. Inseguro ou deixa eu ver as coisas que tem aqui ó, por exemplo. Ó data de nascimento. Acho que é legal para a gente ter Feliz Aniversário zona de atuação.
[17:20] Diego Diehl: Acho que não precisa. Isso aqui é muito voltado para São Paulo é muito foco em São Paulo isso aqui cresce não precisa. Em qual imobiliária você trabalha? Já não funcionaria, né? Poderia ser em qual empresa você trabalha. Tempo de atuação não colocaria perfil foco de produto eu também não colocaria.
[17:46] Luiz Gustavo Zanella: Não seria tanto na parte do detalhe para implemento de base. Eu vejo que é mais na parte de configurações Empreendimentos.
[17:53] Diego Diehl: Não é que eu tô falando disso aqui. Ó, que dados você quer coletar das
[17:53] Luiz Gustavo Zanella: que
[17:58] Diego Diehl: pessoas de Curitiba zanel?
[18:02] Luiz Gustavo Zanella: É uma pergunta ou uma pergunta aberta a uma pergunta.
[18:03] Diego Diehl: é
[18:06] Luiz Gustavo Zanella: eu eu vejo que seria interessante a gente mapear os corretores que são os corretores que Mais querem as informações por exemplo treinamentos informações adiantadas sobre a orla. E sobre os lançamentos em Curitiba parte de data de aniversário, eu acho que seria interessante também. Por exemplo interesse em receber materiais a gente mapeia o pessoal que realmente a minha visão realmente gosta de receber os nossos conteúdos.
[18:30] Luiz Gustavo Zanella: Então, eu vejo que a gente tem uma subdivisão para fazer em relação a pessoas que estão abertas a recebimento de informações vinda da hora e como que a gente consegue ativar essa base é a base que gosta de Treinamento. Então vou ativar a base que gosta de Treinamento agora os outros detalhes, eu vejo que tem.
[18:52] Luiz Gustavo Zanella: Tem mais algumas informações que seria interessante a gente coletar assim, tá?
[18:57] Diego Diehl: Tá então beleza. Tá contigo, eu acho na minha visão, tem que ter cargo. E sede Incorporadora ou Imobiliária ou autônomo sou autônomo sou imobiliário, participo do meu Imobiliária ou participo de uma incorporadora. E aí cargo, tipo plataforma vendas diretoria sabe um nível assim então cara. Resumo tá na nossa mão evoluirmos as contas Beleza o que que eu queria trocar com vocês.
[19:33] Diego Diehl: É que o João agora fique focado fiquei responsável pela conta de João Pessoa. Zanella por Curitiba e eu oro no testes daí a gente vai a gente faz uma conversa daqui a pouco como troca para cada um conhecer a sua conta. fechou semana do dia 27/01 em Curitiba, faz tempo já alinhamento sobre a semana Deixa eu só ver aqui.
[20:07] Diego Diehl: Vou abrir esse documento aqui para a gente ver o que tem de relevante. Isso aqui janela esses objetivos. Eu vou por aqui, ó, hoje já é 24. Eu a gente vai marcar uma semana vai estar eu vou estar em abril aí tá? A janela eu vou te confirmar a data aí esse programa aí para a gente dar um Sprint legal na cidade, eu vou ver se eu consigo ficar duas semanas.
[20:49] Diego Diehl: Para daí a gente fazer um trabalho bem bacana ter tempo dar uma aproximada boa, tá? Sprint Visitar imobiliária já virou. Incorporadora também eu acho que já adiantando as janela para você pensar em abril, eu acho que chegou o momento da gente visitar algumas dwv. E dá uma apertada ver o que que vai acontecer.
[21:20] Diego Diehl: Happy hour na quinta de lei, né aí na última semana que eu tiver numa quinta. almoço estratégico a gente fez pouco tô marcando o primeiro com a Tu tu é o nome da Incorporadora é aquela nova Incorporadora da equilíbrio. Tô marcando com o Álvaro e os donos lá. É urbano.
[21:49] Diego Diehl: Experience foi uma m**** esse evento mas ok né? Foi OK. Não tivemos estande não tivemos brinde. Agora a gente já tá evoluindo isso aqui. Não falamos com muitas pessoas a gente foi no happy hour, né? não gravamos vídeos como prova social ou gravei lá em João Pessoa em p*** velho vou até compartilhar com vocês aqui.
[22:21] Diego Diehl: Eu salvei o documento. Que foi Olha isso aqui gente, deixa eu abrir aqui aqui. Depois eu vou compartilhar com vocês. Olha as perguntas que eu fiz para galera antes de conhecer a Orlando como era seu processo. O que mais chama atenção? Esse aqui eu não perguntei benefício como você acredita que a hora do facilita aquela.
[22:53] Diego Diehl: Se você pudesse escrever a hora em uma frase ou uma palavra eu peguei uns 10. Aqui ó, essa aqui foi ouro. Que você diria para um corretor que ainda não conhece a hora. Cara, foi muito bom velho a resposta que os caras deram. Então aqui tem algumas daqui a pouco eu vou eliminar, mas é um é um material ouro para a gente estar evoluindo, a gente tem que ter o nosso roteiro de pergunta para depoimento velho.
[23:39] Luiz Gustavo Zanella: Você vai fazer vai ser feito um material.
[23:40] Diego Diehl: E assim e você diria para um corretor que não conhece a orolo p***. Essa aí foi f***, mano. Tá então. Vai vai ser entregue. Você viu meu meu quartinho da palestra lá?
[23:51] Luiz Gustavo Zanella: Emocionante cara ficou do c******.
[23:56] Diego Diehl: Eu comprei 12 cortes.
[23:57] Luiz Gustavo Zanella: Ficou bom ficou bom de verdade.
[24:02] Diego Diehl: E aí
[24:03] Luiz Gustavo Zanella: A dia ou de um editor.
[24:06] Diego Diehl: Não o cara que foi lá gravar conteúdo filmou e tava me entregar 12 cortes, inclusive um After movie. E um depoimentos.
[24:16] Luiz Gustavo Zanella: Quanto que Ele cobrou para isso?
[24:20] Diego Diehl: Só que assim.
[24:22] Luiz Gustavo Zanella: 3 .000
[24:26] Diego Diehl: É no dia do evento amanhã inteira gravado por duas câmeras profissionais uma focada em gravar só as palestras na íntegra. Outra gravando Takes entrega de 12 cortes mais todos os conteúdos inteiros, né? E aí o cara é faz edição Top, né? Você viu as ediçãozinha que ele faz, né? E foi barato, viu? Então mas dá para enfim o resumo daqui Zanella, é? Precisamos arranjar video makers em Curitiba para acompanhar a gente.
[25:02] Luiz Gustavo Zanella: sim, eu tô eu perguntei justamente para para ter uma base, quanto que tá sendo
[25:02] Diego Diehl: Tá já vai pensando isso aqui isso aí.
[25:10] Luiz Gustavo Zanella: cobrado pelo mercado para depois eu Entender exatamente o quanto que foi dos orçamentos que estão passando, qual que faz mais sentido, né? Foi duas câmeras um gravando Highlight outra gravando a palestra na íntegra 12 cortes e todo material editado.
[25:27] Diego Diehl: Sim, eu vou.
[25:29] Luiz Gustavo Zanella: Um único dia né?
[25:31] Diego Diehl: O único dia eu vou te mandar aqui, ó. Os dois orçamentos que eu peguei.
[25:42] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[25:42] Diego Diehl: Te mandei por e-mail dá para o João também, fechou essa parte aqui do planejamento. Eu quero que você atualize esse documento aqui, ó. estratégia de Para gente assim nada de Mister M mágica nada, só tipo, cara, vamos vamos ter duas semanas intencionais. Qual a intenção a gente vai dar para ela? Tá ligado? brinde cartão de visita Cara, o brinde está sendo sucesso, né? Ou lá em João Pessoa a galera dou os brindes.
[26:27] Diego Diehl: Cara leva na mala e dá em toda a visita até para incorporadoras. Eu vou ver se eu consigo ler p***, eu não tô aqui eu vou direto de São Paulo, não tenho brinde João. Aqui comigo.
[26:49] Luiz Gustavo Zanella: Tenho tenho vou tomar caixa, né? Eu tenho que mandar de novo essa caixa personal.
[26:54] Diego Diehl: Por que que voltou?
[26:55] Luiz Gustavo Zanella: Voltou uma caixa que eu mandei para Capão da Canoa. Não sei não não descobri ainda, mas eu sei que voltou e que eu preciso enviar de novo. Inclusive, eu preciso confirmar o endereço com bato lá para mandar de novo.
[27:08] Diego Diehl: Tá, ô janela, faz um favor para mim. Pergunta para Riane se ela vai de ônibus para Florianópolis.
[27:16] Luiz Gustavo Zanella: Ela vai para Floripa
[27:16] Diego Diehl: E se ela for pede para ela levar uma caixa. vai Fechou tá anotando aí?
[27:27] Luiz Gustavo Zanella: Qual que é o caminho?
[27:29] Diego Diehl: Ele mandou para mim na sexta-feira tá direcionado para pesquisa de imóveis da
[27:56] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa, pelo menos o meu.
[27:58] Diego Diehl: foi
[28:03] João Vitor Portes da Silva: é eu fiz um liquidificador, eu não sei se o João chegou a ver, mas eu fiz o Meu que centraliza todos todos os links inteiros que a gente colocaria ali, né que a gente. Depende, né? Às vezes é um cartãozinho é bom tem uma letra maior, mas eu
[28:06] Diego Diehl: Mas ficou de uma fonte isso aqui de uma fonte isso aqui de uma fonte isso aqui.
[28:20] Luiz Gustavo Zanella: não sei. Eu não sei qual que era o problema do cartão que a gente já tinha desenvolvido, eu achava tão bonito.
[28:47] Diego Diehl: qual
[28:48] Luiz Gustavo Zanella: Naquela naquele documento que você mandou da comunicação visual da própria orla do que fizemos um documento que mostra toda a comunicação corpo a letra
[28:53] Diego Diehl: Tá então vou pedir para ser isso aqui.
[28:55] Luiz Gustavo Zanella: Naquela naquele documento que você mandou da comunicação visual da própria orla do que fizemos um documento que mostra toda a comunicação corpo a letra
[29:02] Diego Diehl: de cor. Nossa cara isso aí é muito mais tesão, me desculpa, mas é muito mais bonito. Aí o link é esse daqui, ó. Deixa eu pegar. Me manda daí eu preciso criar o meu LinkedIn. e E vamos fazer assim ó, vou deixar aqui ó, vou criar aqui no prm squat Squad.
[29:46] Diego Diehl: tá
[29:45] Luiz Gustavo Zanella: preencher os dados para o cartão nome telefone e-mail QR Code Instagram tem mais algo? nome telefone cargo Telefone meu Instagram QR Code beleza daí vocês preenchem ali. Tô fazendo prático, daí eu copio ali. Eu copio e já Cola. Tá gente dei uma eu vou mijar aqui rapidinho, já volto, tá?
[29:50] Diego Diehl: A gente vai direcionar será o QR, code para o WhatsApp direto ou janela? O que que tu acha?
[31:09] João Vitor Portes da Silva: Então, eu fiz justamente para isso, né? Não sei se você viu ali, mas eu coloquei o linktreina.
[31:15] Luiz Gustavo Zanella: É o meu não abriu aqui.
[31:21] João Vitor Portes da Silva: É o desenvolvimento que fala sobre o meu WhatsApp daí os links que vão direto
[31:23] Luiz Gustavo Zanella: Agora foi a minha internet está oscilando.
[31:25] João Vitor Portes da Silva: para nossa CLP de cada corretor Imobiliária e depois o download do app do iOS do Android.
[31:36] Luiz Gustavo Zanella: Aí o QR Code ele abre direto esse QR Code vai abrir esse link.
[31:46] João Vitor Portes da Silva: Foram essas informações que eu coloquei aqui. Isso daí eu peguei o link do linktree fui no canva aí no campo geria um link do que geram QR Code daí esse QR Code ou QR Code Cara eu fiz o Diego até tinha pedido para mim. Eu fiz um mapeamento de todo esse processo.
[31:53] João Vitor Portes da Silva: Como que você consegue fazer? O QR. Code compartilhar isso daqui para vocês. Vou mandar no grupo aqui.
[31:47] Luiz Gustavo Zanella: Foram essas informações que eu coloquei aqui. Isso daí eu peguei o link do linktree fui no canva aí no campo geria um link do que geram QR Code daí esse QR Code ou QR Code Cara eu fiz o Diego até tinha pedido para mim. Eu fiz um mapeamento de todo esse processo.
[32:19] Luiz Gustavo Zanella: Como que você consegue fazer? O QR. Code compartilhar isso daqui para vocês. Vou mandar no grupo aqui.
[32:30] Diego Diehl: boa Que mais gente tá fluindo aí posso ir seguindo?
[32:37] Luiz Gustavo Zanella: Pode eu mandei para o João aquele processo lá de QR code.
[32:42] Diego Diehl: tá Gente uma coisa que eu tô me incomodando contar para vocês. É da gente não ter um controle de ações, cara. E nenhum lugar que eu vi dá certo a gente não ter controle de ações. Então a pergunta o que que vocês abrem no dia a dia para lembrar o que precisa ser feito? Você deixa tudo no reminders e você João?
[33:15] João Vitor Portes da Silva: Eu tô usando papel ainda. Que daí posso ele escrever realmente né? Todo dia bota a data do Dia data do
[33:22] Diego Diehl: reminders
[33:23] João Vitor Portes da Silva: dia é hoje vou fazer isso isso aqui ordenou pela prioridade e vou seguindo assim.
[33:31] Luiz Gustavo Zanella: não você usa o reminders do
[33:36] Diego Diehl: f*** que
[33:37] Luiz Gustavo Zanella: iPhone É porque deu consigo usar no celular e no computador se eu lembro alguma coisa vou direto no reminder. Deixa tudo lá. Para mim é muito mais prático.
[33:54] Diego Diehl: A gente tinha que usar algo do Google, né? Cara que a gente tem o pago aqui e já podia sincronizar tudo, né? Porque o reminders não tem p**** nenhuma de diferencial, né? é
[34:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu escrevo tudo que eu tenho para fazer quando eu faço eu dou um certinho lá eles assim justamente por ele não ter nada demais. É que eu gosto de usar ele ele é muito prático, eu escrevo tudo certinho. Ele já sabe da minha frente e próxima atividade. E também pela conectividade se inscreva no seu lado, ele aparece no computador se inscreva no computador.
[34:31] Diego Diehl: Eu vou ver se a gente não consegue otimizar para usar o tarefas do Google. Tá mas depois a gente vê isso fiquem responsáveis por anotar as coisas que a gente traz aqui, tá?
[34:43] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[34:44] Diego Diehl: Tá então adesivo Lucas não mandou né, velho?
[34:50] Luiz Gustavo Zanella: Mandou mandou ontem, eu vou tá notado aqui. Inclusive para eu já mandar para as gráficas.
[34:56] Diego Diehl: Deixa eu ver se ficou legal um ossinho Rosa.
[35:00] Luiz Gustavo Zanella: dia 28
[35:00] Diego Diehl: e quando que é o rolê do da Hype show demais
[35:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu gostei, achei bem legal.
[35:17] Diego Diehl: E ele te falou onde você vai fazer para ele te passar as diretrizes?
[35:18] Luiz Gustavo Zanella: Só para contexto João vai ter um evento da Hype que eles vão organizar dia 28 de Março agora e vai ser 350 mulheres corretores somente mulheres palestrantes somente mulheres lá todo mundo mulher então a ideia foi criar uma logo com o símbolozinho da hora do rosa para distribuir especificamente nesse evento.
[35:37] Luiz Gustavo Zanella: de mulheres
[35:44] Diego Diehl: Ou eles chamam de gabarito
[35:51] Luiz Gustavo Zanella: A faca de corte ele mandou aqui para mim. Ele mandou esses dois aqui, ele falou cara. Veja com a gráfica. Ele perguntou se precisava de fato de corte ou não? Lucas eu vou ser sincero, você não entendo nada disso daqui. Então me manda certinho o material que você tem eu mando para gráfica e eles me explicam certinho, o que que eles precisam ou não, mas ele falou que com esses dois com a faca de corte e o próprio.
[36:17] Luiz Gustavo Zanella: E o próprio stickers aqui. Eles já conseguem fazer a impressão.
[36:21] Diego Diehl: Fechou então, cara, eu já te falei de ideia de negociar, né, cara? Eu vou fazer mil adesivos. Ou negociar cara, quanto custa para fazer 100? E 200 daí você espera um pouco e 500 cara, se eu fizer mil tanto. Tá, só que assim eu preciso de uma primeira amostra para garantir a qualidade mostrar que vai gerar impacto.
[36:48] Diego Diehl: E aí depois eu vou fazer os outros você fecha esse preço porque esse preço eu consigo seguir. Beleza, aí tenta dar uma fornalisadinha para o teu histórico do preço Inicial algo assim para depois justificar isso aqui dentro.
[37:05] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu tô pensando em pegar 3 gráficas, aquela que do Ney lá e mais duas.
[37:12] Diego Diehl: Pede especificação de material porque não adianta mais barato adesivo que vai lá e sai a tinta tá? E aí o desafio vai ser. Na no evento lá da hora da Hype falar que quem. Colar o adesivo tirar uma foto marcar hora pode já enviar um e-mail de cadastro da hora no que a gente vai liberar o hotsite.
[37:36] Luiz Gustavo Zanella: Tá boa, é eu tenho que conversar lá com o pessoal para eles que me deram ou
[37:38] Diego Diehl: Esse é
[37:43] Luiz Gustavo Zanella: deixo avisado para quem for falar esse esse aviso, né?
[37:49] Diego Diehl: Se vira meu amigo. Tá se precisar de ajuda me avisa cartão de visitas, eu vou seguir.
[37:55] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[37:59] Diego Diehl: O brinde a gente tem vou tentar enviar uns para o João ali e eu acho que nem precisa ser uma caixa tá Zanella. Com a rir, eu acho que pode ser tipo uns quatro saquinhos, cada saquinho. Vem uns quantos será um sem.
[38:15] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tá dividido por 100.
[38:16] Diego Diehl: É uns quatro saquinhos, tá bom, né? João? A gente não vai ter muito.
[38:20] João Vitor Portes da Silva: Tá bom.
[38:23] Diego Diehl: três saquinhos vai
[38:25] Luiz Gustavo Zanella: 300 3
[38:27] Diego Diehl: E tem bastante contigo ainda na janela. Quantas caixas tem?
[38:30] Luiz Gustavo Zanella: Tem tem quatro quatro caixas uma tá esvaziando e as outras três estão cheias.
[38:37] Diego Diehl: Então avançamos aqui. enviar a quantidade de João Pessoa e Esse aqui ó. Cartão de visita tá comigo linktree. Bota teu link aqui janela do linktree. Esse aqui beleza. Tá desenrolando.
[38:59] Luiz Gustavo Zanella: eu pausei essa semana o envio das mensagens dos corretores mais ativos de
[39:05] Diego Diehl: ação global em Curitiba Enviar mensagem para os sem usuários mais ativos. beleza
[39:27] Luiz Gustavo Zanella: Curitiba e vou retomar ainda essa essa ação aos que eu tinha enviado foi um processo bem bacana, eles gostaram bastante no contato e foi mais um objetivo de mapear quem era o corretor promotor um corretor que Mais próximo da orla, por enquanto na semana passada, eu parei de fazer essa ação porque eu tinha lotado minha agenda e essa semana já tá com já tá anotado uma das pontes aqui é continuar esse efetivamente o contato com esses corretores.
[39:58] Diego Diehl: E aí o diagnóstico você não
[40:02] Luiz Gustavo Zanella: É não eu tenho que complementar eu diagnóstico pelo trabalho.
[40:07] Diego Diehl: Então assim. a gente tem que ter diagnóstico de corretor de Imobiliária e de Incorporadora eu gostaria de focar em Imobiliária agora que eu tô foco na janela então. Vou deixar aqui tá pausado. Florianópolis treinamento foi Eu acho que a gente podia falar João da semana que vem, né? Semana que vem João Floripa eu vou ter terça quarta e quinta praticamente
[40:48] João Vitor Portes da Silva: Acredito que isso vai ser um dos focos, né o foco para essa semana, né? isso
[40:54] Diego Diehl: Livre.
[40:58] João Vitor Portes da Silva: tá
[40:58] Diego Diehl: Então beleza minha agenda.
[41:01] João Vitor Portes da Silva: Fechou é com relação a linhamento para essa semana a gente já vê agora, você prefere marcar um horário para a gente falar sobre isso.
[41:09] Diego Diehl: Eu escutei teu áudio lá, você falou com um cara de reunir e tal cara. Vamos falar isso. Vamos falar numa reunião específica.
[41:18] João Vitor Portes da Silva: tá
[41:20] Diego Diehl: De longe tá minha visão. a gente Precisa encontrar tipo de três a cinco incorporadoras parceiras. O João tá travando
[41:39] Luiz Gustavo Zanella: Tá travando.
[41:41] João Vitor Portes da Silva: Voltou aqui agora.
[41:43] Diego Diehl: O nosso objetivo um objetivo que eu vejo João é encontrado em 3 a 5
[41:43] João Vitor Portes da Silva: Tô ouvindo vocês. Tá me ouvindo?
[41:51] Diego Diehl: incorporadoras parceiras. Naquele discurso de falar.
[41:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[41:58] Diego Diehl: A gente vai a gente já tá em Floripa faz um tempo. E a gente agora tá procurando algumas incorporadoras para serem nossas ele adopteros e poder ter muitas vantagens com isso. E aí eu vou poder eu vou poder liberar o da bem barato e tal. E é isso?
[42:19] João Vitor Portes da Silva: fechou
[42:21] Diego Diehl: Tá aí tá com o João? Com você também objetivo de criar o case em Capão da Canoa. Tá lá com o batom.
[42:41] João Vitor Portes da Silva: O Diego Só aproveitando o gancho. Você volta quando de Floripa?
[42:47] Diego Diehl: sexta meio-dia
[42:48] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu meditar não, beleza.
[42:52] Diego Diehl: Mas eu acho que sexta de manhã eu vou visitar um amigo meu que tá aí faz anos. Eu não visitei ele por isso que eu tô meio fechado sexta de manhã, mas se aparecer algo super valioso só para sexta da minha vida.
[43:04] João Vitor Portes da Silva: Tá então beleza, mas de forma geral, é porque a gente está pensando em fazer
[43:05] Diego Diehl: Tá bom.
[43:07] João Vitor Portes da Silva: um happy hour na quinta-feira na bronholi mesmo, né que vai ser o ouro de acordo com o gerente lá da agência dos Ingleses, que daí a gente consegue botar 10 Incorporadora dentro da gente.
[43:23] Diego Diehl: Isso aqui planejar esse Pit comercial aqui. Acho que eu vou pôr no final. Olha o que eu tô fazendo gente nesse documento aqui, ó. documentos soltos Eu já deixo aqui, ó. Beleza já deixo o documento ali para a gente não perder esses documentos a gente centralizar. rápidos beleza estratégicos João ele está a oportunidade para criarmos conteúdos e vídeos curtos.
[44:06] Diego Diehl: Cara eu acho que Eu tô muito gente na minha cabeça assim ó esse nesses últimos dias em João Pessoa. Fiquei assustado com o Instagram velho potencial do Instagram é muito forte. Essa parte de conteúdo. Eu terminei de ler o livro lá do Russell, sei lá. Olha isso aqui gente, vou mostrar meu Instagram.
[44:44] Diego Diehl: Meu Instagram é pequeno fraco, né? Mas eu dei umas movimentadinhas. Olha isso aqui vou mostrar para vocês. Olha o alcance dessa p**** velho 30 dias.
[45:03] Luiz Gustavo Zanella: c******, meu amigão.
[45:05] Diego Diehl: Tá ligado? 6000 pessoas velho e olha o detalhe aqui o Zanella tá vendo essa foto aqui, ó. Que eu fiz a maior empresa de lá você tá aí, cheguei no aeroporto, ele estava com estande comecei a bater papo com os cara. Tirei uma foto e a menina falou assim.
[45:31] Diego Diehl: Ah, marca o André que ele sempre reposta. O dono da setai tem 400 mil seguidores ele repostou.
[45:41] Luiz Gustavo Zanella: Sim foi bem foi bem parecido com o que aconteceu aqui comigo com o Bruno, eu
[45:42] Diego Diehl: Aí olha essa cidade inteira ver o Instagram do cara e viu meu Stories, tá ligado? Tipo cara muito f*** então.
[45:54] Luiz Gustavo Zanella: postei ele postou e remarcou e eu postei ele me remarcou e deu um bom engajamento.
[45:59] Diego Diehl: É isso então assim mais dando um áudio para isso tudo. Cara é conteúdo digital então João nessa linha aqui de corretores. Cara, vamos gravar os primeiros? Te grava na tela grava no Google Meet bota no YouTube. Manda o link para os caras, vamos testar os primeiros. Então pode fazer um plano mais geral.
[46:21] Diego Diehl: Vamos conversar sobre isso, eu posso criar até um robô no GPT voltado para isso para a gente ter um lugar para conversar. E vamos fazer os primeiros, cara. Beleza, nem que seja para Então tá na tua mão os primeiros.
[46:36] João Vitor Portes da Silva: beleza
[46:41] Diego Diehl: Tá aqui clientes tá João? Os caras estão querendo atacar os deares de São Paulo, estão bem louco?
[46:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[46:58] Diego Diehl: Uma pergunta você tem fácil aí aquela lista que uma vez a gente pegou. É fácil de você acionar como é que tá isso?
[47:13] João Vitor Portes da Silva: Eu posso resgatar aqui Diego, mas a princípio sim.
[47:16] Diego Diehl: Tá assim porque eu consigo também, né aqui nessa.
[47:20] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver se eu tenho acesso aqui, pera aí.
[47:21] Diego Diehl: Vocês têm acesso? Vocês têm?
[47:28] João Vitor Portes da Silva: Acho que caiu.
[47:30] Luiz Gustavo Zanella: saiu até agora de
[47:32] Diego Diehl: Não funcionou meu clique do meio aqui. Vocês têm acesso a esse aqui, ó? esse aqui
[47:47] João Vitor Portes da Silva: É isso eu tenho.
[47:48] Diego Diehl: Vocês têm? janela
[47:53] Luiz Gustavo Zanella: Tô olhando se o João tá falando que eu tenho eu tenho só não sei.
[47:58] Diego Diehl: Não já vou exportar para você aqui, ó.
[47:58] Luiz Gustavo Zanella: o caminho
[48:07] Diego Diehl: Eu já vou te mandar as janela e já veja para cadastrar a galera na Z2. Pensa num disparo. A gente precisa de escala a gente agora.
[48:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu só tô com um pouco de receio em relação ao bloqueio do número, né utilizar esses números que eu nunca.
[48:25] Diego Diehl: É digo bota numa quantidade baixa numa Cadência baixa um boa tarde ou aqueles nela. Sei lá sabe tipo, mas você faz na mão. Liga mas precisa atacar essa galera aqui, tá? Tem acesso isso aqui, né?
[48:44] João Vitor Portes da Silva: tem
[48:46] Diego Diehl: Tá porque o que que eu queria que você pegasse? Você pegasse aqui, ó? São eu vou te mandar de novo, São Paulo. plano distribuição avançada distribuição avançada Vamos atacar essa galera aqui, ó, João vou exportar já para você, tá?
[49:14] João Vitor Portes da Silva: beleza
[49:17] Diego Diehl: Mas daí assim a gente vai se organizando tá João? Tipo. Já exportei e mandei para ti. Qual que é o meu ponto João a gente eu tô criando uma política comercial que assim Se a gente tiver falado que o cara tiver resposta em 30 dias dos demais a venda é nosso.
[49:40] Diego Diehl: Então se eles venderem a gente tiver tido contato.
[49:42] João Vitor Portes da Silva: sim
[49:45] Diego Diehl: Então assim eu tô te dando só essa alavanca para você saber que assim Ah dei um tempinho ou assim início de dia, não vou fazer o básicozão lá, vou dar um tiro aqui Pau. A gente vai se tiro, beleza?
[50:01] João Vitor Portes da Silva: beleza
[50:05] Diego Diehl: Depois eu quero que você Liste João para eu te ajudar priorizar o que que você tá aí para a gente não gargalar tá? Tipo assim. Ah eu tô falando dos corretores de João Pessoa tô fazendo follow falando com Goiânia, às vezes tem coisas que eu nem sei que você tá fazendo, mas daí numa reunião individual.
[50:22] Diego Diehl: Nossa eu quero listar e organizar para a gente dar Cadência para isso tá?
[50:26] João Vitor Portes da Silva: tá
[50:28] Diego Diehl: Como é que tá o volume de corretores João Pessoa e tal, tá tomando muito tempo isso?
[50:34] João Vitor Portes da Silva: Não na verdade as abordagens estavam paradas, né. Por causa do tipo que foi bloqueado isso exatamente, mas o folappi com os
[50:40] Diego Diehl: Tá eu queria pedir João para que você daí fizesse o seguinte.
[50:45] João Vitor Portes da Silva: corretores que já já tinham chamado todos os dias, mas não leva muito tempo não. Diego coisa de 30 minutinhos.
[50:59] Diego Diehl: Você vai configurar a conta de João Pessoa, né? Para ter os campos lá e tal.
[51:02] João Vitor Portes da Silva: É isso.
[51:05] Diego Diehl: E aí que você Pegasse todos os cadastros da Paraíba na hora o exportasse sobre isso na Z2.
[51:15] João Vitor Portes da Silva: boa
[51:16] Diego Diehl: Tá. E aí, você já cadastra meio que preenchido algum item dizendo. Ah cadastrado na órulo sim, se você conseguir quebrar ainda por ativos e não ativos aí dá para a gente fazer um disparo para os não ativos. E daí a outra ação que eu queria que você anotasse é pedir para o Felipe exportar os contatos da conta da Z2 da gas station.
[51:44] Diego Diehl: Que é um cliente lá? Sem falar nada com os cara e tal pega a lista, a gente já importa já é mais
[51:52] João Vitor Portes da Silva: tá
[51:54] Diego Diehl: uma base para a gente atacar. E aí para você, talvez mandar aí você pode mandar a lista para o Felipe? Dos números dos corretores que já estão na hora para ele não precisar abordar essa galera. Que daí você já bota direto para Z2 ou você subindo na Z2? Acho que ele já cruza.
[52:15] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente pelo telefone não tá claro.
[52:17] Diego Diehl: Tá claro. tá Uma piada incorporadoras que ainda não estão na hora do para falarmos cara. Isso aí é assim, ó. Que que eu vejo João? Eu acho que não é a gente que tem que fazer isso são alguns corretores lá de João Pessoa.
[52:41] João Vitor Portes da Silva: tá
[52:42] Diego Diehl: Então a gente pegar. A gente tem que ter uma estratificação dos promotores que deu até queria descobrir como é que a gente cria um campo dinâmico que não aparece no formulário de qualificação dos caras e que só a gente preenche. Você investiga isso e pergunta para o Felipe.
[53:01] João Vitor Portes da Silva: Sim, se tem algum Campo oculto ali que a gente queria.
[53:04] Diego Diehl: Como criar um campo na Z2 deixou até ver aqui se tem alguma opção a Campo dinâmico. Origem. Olha tem origem em contato e visita agora. Deixa eu ver se mudou algo. Ainda não. beleza reduzir prioridade de captar a integração de imobiliárias em Goiânia Beleza só do asael João. Tinha que virar para ele e falar zael.
[53:42] Diego Diehl: Eu queria que você virasse para ele e falasse assim, Izael, vamos integrar a my broker de João Pessoa. My broker beleza falou. Bruno Essa prioridade do crescimento da orla lutar comigo. Prioridade de Fevereiro aqui abordar a 150 incorporadoras de a que não tem z2a de São Paulo. Eu queria que você fizesse um falo com todas tá? Pode ser no disparo.
[54:22] Diego Diehl: A gente dá um gás. E aí assim combinado entre nós tá? Você vai fazer esse follow? Porque você já tinha feito esse solo? Porque senão a Campos vai vir encher o saco é a nossa SDR tá abordando sei lá o que f***-se. Vamos levantar uma mensagenzinha e tal. João Pessoa é aqui João eu queria que você vou anotar como um filtro João.
[55:04] Diego Diehl: Inserir link do documento de mensagens modelo para enviar os corretores. fazer tipo uma esse documento de mensagem João inicia com as mensagens do Felipe lá da Z2 a Aí ele avança com as tuas e avança no final com os conteúdos que a gente vai nutrir os caras que eu entregava o mesmo lá, tá? Que é esse mesmo Integrado de baixo? Daí os alvos aqui é uma estratificação que vai ter no documento.
[55:52] Diego Diehl: Verificar como quando podemos realizar uma segunda abordagem que não respondeu pelo número banido, acho que a gente vai ter que dar uma segurada. vídeozinho de 30 segundos com o mapa Vocês viram como é que ficou o meu vídeo lá? Do cara rolando rapidão foi esse que eu mandei, né?
[56:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[56:28] Diego Diehl: A João Vitor assim. Eu vou te compartilhar isso aqui para servir como um modelo, tá? Isso aqui é conteúdo ouro para gente. Fechou Zanella você agora João ou melhor João tá claro, a tua tarefa é o documento. primeira que inclui testar isso com corretores em João Pessoa etc
[57:46] João Vitor Portes da Silva: Fechou, estamos alinhados.
[57:50] Diego Diehl: Ver as nossas ações em Floripa. Para os três dias. E três fazer um follow com as incorporadoras de São Paulo. Essas são as três principais fechou. Beleza, Zanella você meu querido. A gente falou do resultado. De explorar mais o MIT, né? Sabe quem me ligou?
[58:25] João Vitor Portes da Silva: Eu ia te perguntar isso agora.
[58:25] Diego Diehl: Ver as nossas ações em Floripa. Para os três dias. E três fazer um follow com as incorporadoras de São Paulo. Essas são as três principais fechou. Beleza, Zanella você meu querido. A gente falou do resultado. De explorar mais o MIT, né? Sabe quem me ligou?
[59:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu ia te perguntar isso agora.
[59:06] Diego Diehl: André Reis A G7 eu vou ligar para ele hoje 4:30, a gente vai definir uma ação aí para fazer com a G7, provavelmente um meio que um lançamento online. E aí a gente vai ter o desafio de divulgar por gente nesse lançamento online.
[59:25] Luiz Gustavo Zanella: online Que diferentinho né? Mas nem se por se tratar de um alto padrão tão alto assim, ele queria fazer algo mesmo experiência com o corretor mas
[59:37] Diego Diehl: Eu vou escutar ele na verdade melhor. E aí eu queria que a gente se provocasse. Para a gente gravar os primeiros nossos primeiros touch. Os primeiros testes não nossos primeiros. Talvez vídeo no YouTube vídeo para corretor treinamento. A gente precisa aprender a fazer isso logo gente então João tá ali com corretor, talvez a gente fazer algo para incorporadoras.
[60:07] Diego Diehl: Talvez cara. a gente esteja meio que a gente possa desenvolver um Framework mais claro com Case da bem ver com É bem ver como não o nome.
[60:21] Luiz Gustavo Zanella: Sim, inclusive está notado aqui para para estruturar esse Framework com eles
[60:23] Diego Diehl: Então beleza
[60:26] Luiz Gustavo Zanella: aqui.
[60:29] Diego Diehl: Tá deixa só confirmar aqui, se eu não me engano foram nove contando com a membro agora sexta-feira foram nove. Aí pela Cancelou comigo o China. Conversar comigo Afinal, mas ele quer que eu converse com ele antes de eu dar o treinamento nós dois sets. Era para ser quinta e sexta-feira o treinamento e a conversa na terça, mas ele não conseguiu tempo.
[61:00] Diego Diehl: Abre para gente marcar essa reunião, ele deixou pegou para outra semana se treinamento essa conversa para isso. Pode falar.
[60:35] Luiz Gustavo Zanella: Me ativa nisso daí velho, não vai sozinho no chinaço. Ele vai te dobrar no meio.
[61:10] Diego Diehl: Eu já ouvi isso, não sei se por você.
[61:17] Luiz Gustavo Zanella: Deixa que eu não falei para você, mas sim chinaço foi parceirão da minha mãe, ele me chama de irmão. Então assim me coloca nesse meio aí, eu vou mandar um áudio para o China. Talvez eu ligue para ele e já azeite isso aí velho lá eu vou pegar uma visão de wv.
[61:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá ligado, né que ele pagou o dwv fez, sei lá o que mais.
[61:19] Diego Diehl: Eu só não tô entendendo assim, você é a segunda pessoa que me fala isso. E eu não realmente não consigo entender essa questão de nossa ele vai ter né? Ele vai dobrar no meio do meu.
[61:45] Luiz Gustavo Zanella: Não eu digo eu sei que você tem autoestima e não se acha dobrável.
[62:01] Diego Diehl: Não eu digo eu sei que você tem autoestima e não se acha dobrável.
[62:06] Luiz Gustavo Zanella: Não é por esse ponto é mais para entender. Realmente o perfil do Amigão lá.
[62:11] Diego Diehl: É não é que ele eu não tô nem questionando, né? O perfil é que é mais sobre senhoridade. O chinato ele é tão importante na cidade que ele merece mais do que só você. Entendeu? Eu quero dizer tipo a importância de um cliente, tipo o cara tá comprando duas coberturas na plaenge.
[62:32] Diego Diehl: Quem atende é o Coordenador lá você concorda que vai para mesa e a gente vai dar importância para ele que ele merece. Então é mais isso, tá? Você tava trocando no WhatsApp com ele.
[62:46] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não com Eduardo.
[62:50] Diego Diehl: Eu vou eu vou ligar para o Eduardo. Deixa eu pôr na minha agenda aqui. E vou perguntar qual é dele e assim ó, nem marca você mais IP marca comigo quando for aí.
[63:03] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[63:03] Diego Diehl: Tá que daí a gente soma eu falo cara, tem um treinamento com ia. Dei três quatro palestras, você quer ver a palestra na íntegra que eu te mostro? Tipo, vamos vamos para cima, tá?
[63:16] Luiz Gustavo Zanella: Tá então eu vou então, vamos jogar para eu vou falar com o Eduardo para a
[63:17] Diego Diehl: Eduardo a gente aí é tão importante para a gente que quando o Diego tiver em
[63:21] Luiz Gustavo Zanella: gente jogar para abril. Que aí quando você vai vir aqui?
[63:33] Diego Diehl: Curitiba, a gente quer marcar, inclusive o que você acha de marcar a conversa com o Diego e o chinaço ao invés de mim.
[63:41] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[63:42] Diego Diehl: Tá bom. E aí eu faço a ponte depois que o chinaço falo de você, vou fazer a tua. caminha ali com o chinato
[63:49] Luiz Gustavo Zanella: Não é Conta isso não tenho eu não tenho dor de cabeça, sabe disso é mais a questão de eu entender o perfil dele.
[63:55] Diego Diehl: É que é uma relação importante. Quantas imobiliárias então 9?
[64:04] Luiz Gustavo Zanella: Foram nove mobiliários.
[64:07] Diego Diehl: E qual que é teu plano? Assim? Como é que se enxerga esse volume?
[64:13] Luiz Gustavo Zanella: Em relação ao que?
[64:15] Diego Diehl: Em relação ao que você quer.
[64:19] Luiz Gustavo Zanella: Cara assim tá sendo mais complexo do que eu imaginava no início a sendo 100% sincero no início. Ficou não ficou tão claro. Quem que ia alinhar essas reuniões esses treinamentos nas últimas duas semanas, eu peguei acabou ficando 100% na minha mão Marcar todos esses treinamentos eu Tô conversando com as pessoas com quem a gente já tinha a porta aberta para marcar com essas imobiliárias.
[64:44] Luiz Gustavo Zanella: Assim pelo que eu tô entendendo o que você tá falando para mim e o objetivo da tua pergunta é janela, você tá satisfeito com a quantidade de treinamentos que vocês que você deu imobiliárias não não tô satisfeito. Eu acho que dá para dá para potencializar isso, mas pelo que eu tô vendo é um trabalho gradual e que eu tive uma certa dificuldade de início primeiro.
[65:10] Luiz Gustavo Zanella: Por alinhamento de quem que é marcar essas reuniões até então eu vi eu tinha visto que ia vir uma força bem grande vinda do ali para lotar agenda e conforme desenrolar. Não foi feito não. Foi feito isso, né? Enfim, é então o ponto que eu tô tendo é entrar em contato de novo com essas imobiliárias e marcar diretamente esses treinamento com as imobiliárias, imagina que você Gostaria que tivesse mais escala em relação a isso, mas da mesma forma é um trabalho que eu tô fazendo para ativar.
[65:45] Luiz Gustavo Zanella: Mantendo ainda assim o CRM o contato com as incorporadoras tanto com as incorporadoras de adl. Então eu não não deixei de lado essa parte comercial, eu não acredito que ele seja nem interessante deixar de perto essa de lado essa parte comercial, mas sim o ponto é da escala em relação a isso e eu acredito que isso vai ser feito.
[66:09] Luiz Gustavo Zanella: Talvez com o prm. Ou talvez com as indicações entre as imobiliárias.
[66:22] Diego Diehl: Deixa eu pensar numa coisa então. Deixa eu ver uma coisa aqui. partilhar Ó, vou te fazer o seguinte. Deixa eu ver se vai aqui. resumo estamos abaixo da Meta certo Concordamos com isso, né? Com n porque estamos abaixo da Meta. E vamos resolver ó primeira coisa que eu tô fazendo aqui contigo.
[67:15] Diego Diehl: Tô te enviando por WhatsApp. 10 mil contatos os contatos que são que começam com pl São contatos que são de plataforma.
[67:36] Luiz Gustavo Zanella: sim
[67:39] Diego Diehl: os contatos que começa com CL é de cliente que já foi cliente Não tem responsabilidade com essa lista, tá? Não pegue os O pega os PL que você em algumas imobiliárias você vai poder escrever o nome da imobiliária na tua lista de contatos e já vai aparecer o contato de várias pessoas.
[68:00] Diego Diehl: E aí a gente pode aproveitar esse e tem um monte de pele corretor aí tudo voltado para Curitiba, dá para a gente subir depois essa galera para Z2 e ver um trabalho para fazer com eles. beleza
[68:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu eu vou ser sincera. Eu não entendi o trabalho. Para ser feito em cima dessa lista.
[68:24] Diego Diehl: calma
[68:27] Luiz Gustavo Zanella: Tamo junto.
[68:28] Diego Diehl: Vamos aos poucos? Eu não expliquei mesmo. A gente precisa criar um método para agendar visita imobiliária. A gente não tem ainda. Tanto a forma de fazer aquisição desse contato ou de alguém indicar o pit Claro, tipo não tá funcionando ainda a gente precisa tatear. Então vamos anotar. agenda É problema dificuldade em agendar treinamentos nas imobiliárias? problema 1.1 Conseguir ou contar o melhor contato dentro da imobiliária.
[69:20] Diego Diehl: dono algum corretor referência lá dentro Problema um ponto dois. Como enviar uma oferta irresistível? Para a imobiliária agendar conosco. Faz sentido esses dois problemas um é com quem eu falo e o que que eu falo. né O problema um ponto um que é com quem eu falo.
[69:57] Luiz Gustavo Zanella: Sim, né e eu não diria nem com o alho, desculpa te interromper, mas eu não diri nem Coari, porque cara. O alho tá tão envolvido com tantas outras coisas que eu acredito que o padre tem que ser direto com os coordenadores dele, porque aí eu Eu tô vendo que o ali ele repasse a gente manda informação para o ar e o ali ele absorve essa informação e Repassa para os demais.
[83:56] Luiz Gustavo Zanella: Só que não é agente direto falando com o povo Ô Sandrão, me ajuda lá, cara. Eu sei que você tá atendendo o tal Imobiliário para Imobiliária ou Ester. Pô, me ajuda a marcar duas imobiliárias fosse cada um marcar duas já são 10 imobiliárias que eu consigo visitar. Então, às vezes nem falar com alho, mas sim direto com os coordenadores de plataforma, porque assim eu conversei com outras incorporadoras também para pedir indicação para falar sobre treinamento da hora, cara, todo mundo fala.
[69:57] Diego Diehl: Eu tenho de anos que a gente juntou de contatos que eu peguei da Hype que era um Nossa a gente chama agenda compartilhada lá. E eu te mandei ele agora já? Você pode filtrar essa galera? Com o que começa com pl? O que começa com pl é plataforma? E aí a gente pode pensar num trabalho em escala futuramente para escalar? Mas antes disso quando você quiser, por exemplo pegar aquele mapa lá de Imobiliária da Hype que por exemplo é uma referência de nomes de imobiliárias, você pode experimentar escrever o nome da imobiliária e ver se aparece contatos.
[70:38] Diego Diehl: E você tem que abordar. Tá claro. O problema é um ponto dois. É o que é que a gente fala que a gente vai fazer dentro da imobiliária. Que é legal levar um conteúdo daqui a pouco a gente pode ter um frameworkzinho nosso ó, o treinamento é sobre como corretor enxergar um funil.
[71:00] Diego Diehl: Alguns exemplos de mensagem a gente vai integrar entregar como usar órgãos, sei lá o que a gente vai entregar de valor além da hora ou só a hora no falar assim a gente vai. Aumentar a eficiência dos teus corretores na pesquisa de Imóveis e compartilhar as boas práticas que a gente pega de corretores do Brasil utilizando a ordem.
[71:24] Diego Diehl: Concorda que daí é o pit do treinamento em si. E aí tem a forma de o que mandar e como mandar também que é pedir para alguma Incorporadora nos indicar abrir a porta mandar um áudio. Que daí é essa que a gente vai puxar e ver se vai fluir com o ali? E com os coordenadas.
[71:45] Luiz Gustavo Zanella: Sim, né e eu não diria nem com o alho, desculpa te interromper, mas eu não diri nem Coari, porque cara. O alho tá tão envolvido com tantas outras coisas que eu acredito que o padre tem que ser direto com os coordenadores dele, porque aí eu Eu tô vendo que o ali ele repasse a gente manda informação para o ar e o ali ele absorve essa informação e Repassa para os demais.
[72:09] Luiz Gustavo Zanella: Só que não é agente direto falando com o povo Ô Sandrão, me ajuda lá, cara. Eu sei que você tá atendendo o tal Imobiliário para Imobiliária ou Ester. Pô, me ajuda a marcar duas imobiliárias fosse cada um marcar duas já são 10 imobiliárias que eu consigo visitar. Então, às vezes nem falar com alho, mas sim direto com os coordenadores de plataforma, porque assim eu conversei com outras incorporadoras também para pedir indicação para falar sobre treinamento da hora, cara, todo mundo fala.
[72:34] Diego Diehl: E aí
[72:37] Luiz Gustavo Zanella: Não beleza janela. Vou ver vou conseguir para você eu cobro. Fala pô, ainda não vi. E aí começa a ficar chato a cobrar né algo que que a gente pediu então não
[72:47] Diego Diehl: tá
[72:50] Luiz Gustavo Zanella: vê que pedir direto para Incorporadora acaba sendo. Uma estratégia tão boa, talvez conversei direto com o coordenador de plataforma. Mas com as pessoas conversaram a parte da diretoria para repassar com o pessoal da plataforma.
[73:07] Diego Diehl: então Um resumo a gente tem o caminho de ir direto nós mesmos. Né, inclusive tentando filtrar imobiliária na hora ele falando cara, eu vi que aqui uma galera se essa hora não quero dar um treinamento para vocês e tal e tal e tal entregar um brinde um presente e tal.
[73:32] Diego Diehl: Esse é um que é você ir direto. Segundo a gente ir por meio de Incorporadora. Você não conseguiu efetividade nisso ainda certo minha visão, tá? E até um ensinamento para vocês dois de cuidado. Na hora do eu cheguei aqui Algumas pessoas quando eu trazia uma sugestão falava assim já tentou.
[73:56] Diego Diehl: E não deu certo. Isso daí muitas vezes é problema de método. E não o problema da alavanca, então assim que eu acredito agora que as
[74:03] Luiz Gustavo Zanella: sim
[74:06] Diego Diehl: incorporadoras não vão indicar não, eu acredito que os nela não sabe fazer isso ainda. A gente não aprendeu a fazer exemplo prático usar nela. Você não deu Como Claro? para Incorporadora Você poderia vou dar tirar um exemplo prático, cara, eu vou te encaminhar uma mensagem. específica Você o teu trabalho vai ser enviar.
[74:30] Diego Diehl: Olha só pessoal da orla que veio pedir para indicar Imobiliária. Eu pensei em você, olha o que eles estão propondo me disse se você tem interesse. Se eu der um como muito claro exemplo aqui no CS a gente já tentou fazer Incorporadora divulgar o cardíaco não deu certo. É divulgar hora eu falei vocês deram no card vocês deram a mensagem, vocês falaram deram pronto algo que agregue valor não a gente só pediu.
[75:02] Diego Diehl: Aí o que que é tem o cara tem que criar uma comunicação para divulgar órgão não cria, tá ligado? Mas se eu mando uma mensagem para Incorporadora falando assim. Vamos dizer que o João é uma incorporadora. Você está me ouvindo bem? É uma travadinha. Se eu mando uma mensagem para o alho assim, ó.
[75:27] Diego Diehl: Ah seguinte preparei uma mensagem aqui para você encaminhar para Imobiliária seguida de um áudio assim cara, a orla me pediu indicação de imobiliárias para dar um treinamento para aumentar eficiência dos corretores na pesquisa de imóvel. Encamisa encaminha seguinte mensagem aí uma eu encaminho como ele falando assim, fala Fulano, cara.
[75:47] Diego Diehl: A hora do me pediu indicação lá lá lá, olha só a proposta deles. E aí o caminho outra mensagem para o ali dizendo assim. Ali o nosso treinamento já foi realizado em mais de 30 imobiliárias, o pessoal tem gostado muito a gente ensina isso isso isso isso treinamento tem duração de 45 minutos, a gente vai entregar um brinde digital e um brinde físico.
[76:12] Diego Diehl: E olha aqui um videozinho do corretor falando que eles acharam imagina se a gente tem um videozinho. Que que você achou o treinamento, pô, foi do c****** foi do c****** foi do c******. Se eu dou Pronto ele faz a não. Então minha sugestão para ti é minha sugestão não meu pedido é.
[76:32] Diego Diehl: Me dá uma mensagem. Que o alho tem que encaminhar para as imobiliárias. E aí a gente testa isso junto, eu quero a mensagem a gente vê se não vai dar certo.
[76:46] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, beleza.
[76:48] Diego Diehl: Faz sentido isso. Então, beleza. A gente tem que cara mandar a pessoa só encaminhar tá ligado?
[76:51] Luiz Gustavo Zanella: faz
[76:56] Diego Diehl: Esse é o trampo. Então beleza aqui exala. Criar mensagens padrão para enviarmos as incorporadoras. Que é um oi para Incorporadora a mensagem para Incorporadora enviar e a mensagem que eu enviei para ele que ele tá encaminhando. Ficou claro essas duas.
[77:19] Luiz Gustavo Zanella: sim
[77:23] Diego Diehl: E aí eu já perguntei para o alho aqui sobre como que a gente pode avançar. Para que nas médias e menores a gente já vai agendando contigo. E nas maiores a gente marca quando eu tiver aí.
[77:38] Luiz Gustavo Zanella: Na tua cabeça veio alguma maior que você imagina.
[77:43] Diego Diehl: map para emissor
[77:48] Luiz Gustavo Zanella: Que não tenha ido ainda.
[77:51] Diego Diehl: Acho que você não foi na map, né? Você não foi na ep, se não foi.
[78:03] Luiz Gustavo Zanella: Um tese na minha cabeça que faltou é justamente essas duas amapi que estava marcado na semana passada, mas que a gente marca daí.
[78:11] Diego Diehl: Sabe o que eu acho que a gente pode fazer também as janela assim ó o teu Desafio na verdade. Daqui a pouco tá estourando de usuário em Curitiba, já tá ligado?
[78:21] Luiz Gustavo Zanella: sim
[78:22] Diego Diehl: Dá uma olhadinha aqui rápido.
[78:24] Luiz Gustavo Zanella: 8.861 última vez que eu vi Não é aí né pegar os usuários.
[78:46] Diego Diehl: Tá estourando. top demais Então cara que que eu acho de estratégias pensando em Até daqui a pouco a gente vai mudar, talvez não seja dar treinamento ficar daqui a pouco é divulgar de vez em quando mandar mensagem ver o que vem e tal. Né? Mas vamos tentar dar mais um rashizinho.
[79:15] Diego Diehl: E aí depois ela qual que é o objetivo, eu acho é integrar imobiliárias. Integrar Imobiliários até ajustando o plano para ti, tá? Para mim fazer integração de imobiliárias ao ouro para a gente crescer que a galera não sabe que dá para se integrar gratuitamente, Curitiba, tipo essa comunicação não chegou.
[79:42] Diego Diehl: Inclusive pode ser um disparo que a gente faça para toda a base de corretores mais em escala? segundo ponto A gente vender exclusividades. Que daí é só a gente esperar conseguir por Apolar para dentro, eu vou tracionar jba de novo. Talvez entre 5 mil exclusividades, você chega nas outras imobiliárias e mostre isso aí, tá ligado?
[80:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com o Henrique na semana passada o filho do dono da j8 lançamentos. Até um ponto de alinhamento que eu falei para o Felipe o dono se a mesma coisa com qualquer outro Imobiliária grande o dono da j8 brigou contra o dono separaram o j8 lançamentos ainda, mas ele vai mudar para não ser mais j8.
[80:36] Luiz Gustavo Zanella: Então é e o ponto que o Felipe falou provavelmente é da outra j8 que é aquela que fica do lado do perto da tua casa lá onde era tua casa ali no Angeloni. O Bigorrilho e eu fui conversar com nós com Henrique. e o pit que eu usei com ele foi um kit muito forte que Justamente por não ter nenhuma Imobiliária integrada lá dentro não teria uma bolinha de exclusividade lá dentro é que se transformar mais forte ainda falei cara, entenda que ninguém tá utilizando a exclusividade que é uma ferramenta de corretor.
[81:09] Luiz Gustavo Zanella: Então você se você optar por colocar todos exclusividades aqui, você acaba sendo muito na frente das outras Imobiliários que ainda não optaram e você consegue trazer um diferencial muito grande, quando você foi cobrar exclusividade de algum cliente seu que o objetivo né? O ponto é cliente vou querer teu imóvel exclusividade, quem inspira para você falar beleza, mas o que que você vai fazer para vender e se você chega com pit e fala, cara, eu tenho 8.800 corretores aqui de somente de Curitiba que vão atuar em cima do teu imóvel que vamos estar pesquisando e vai cair a sua pesquisa vai cair para esses 8.800 corretores.
[81:46] Luiz Gustavo Zanella: Esse é o diferencial que eu entrego para você em relação a tua exclusividade, eu entrego para o ecossistema e se eu não entrego é somente para o meu comercial interna para começar a trabalhar na venda do teu imóvel esse pente cara foi muito forte assim, eu vi na cara do Henrique que ele Ele entendeu, qual que é a jogada sobre a gente cobrar exclusividade tendo esse Pitt tendo a hora do como ferramenta.
[82:12] Luiz Gustavo Zanella: Para eles é um diferencial muito grande de mercado.
[82:16] Diego Diehl: Irado irado então, beleza. Tá Claro aí exclusividade. A gente vai conversar vamos fazer um trabalho em Curitiba trazer o bolo. Deixa eu voltar aqui então cara show, eu tô nesse mesmo Pit o pit da Remax é muito forte. Porque a Remax fez isso, né? A Remax faz isso? Então, beleza.
[82:43] Diego Diehl: Tá aqui lota a agenda. Falou com incorporadoras que estão no funil. cara Minha sensação tá até trocando com você está João Zanella? Tem uma parte no meu na minha palestra ali que eu falei. Que a palestra que eu dou é como vender mais, né? Como vender mais? E aí eu pergunto para galera e falo Gente o que que a gente tem que fazer para vender mais.
[83:18] Diego Diehl: O que que é vender? É falar com pessoas se comunicar com gente.
[83:26] João Vitor Portes da Silva: Gerar demanda ter volume.
[83:28] Diego Diehl: E assim o que eu vejo é que os corretores são muito fracos em dar volume. E as conversões do Funil não muda muito eu tinha 40 corretores lá na Hype mudava muito pouco funil de um para o outro. O que muda é o volume que se dá ao funil? Tá então Zanella, o que que eu queria combinar contigo agora? É beleza Imobiliária, mas cara eu acho que a gente chegou no momento agora.
[83:59] Diego Diehl: Talvez para você plantar a semente para quando eu tiver aí. De você ativar de novo todas as incorporadoras com alguma coisa interessante com alguma coisa dando um oi mandando um print sabe audiência tipo print que você tira da ordem das incorporadoras seleciona, ela manda tipo terrasse essas principais ali que não estão ainda manda para dentro tipo por sinal rotas foi para assinatura.
[84:26] Diego Diehl: Acabei de lembrar.
[84:29] Luiz Gustavo Zanella: Ele falou que ia ficar um final de semana tá em processo de assinatura só não assinar ainda quer dizer. Na verdade até onde eu vi não tinha assinado.
[84:38] Diego Diehl: Mandou para assinatura, né?
[84:40] Luiz Gustavo Zanella: Tava com ele já já por sinal tem uma reunião na quarta-feira marcada com o pessoal da rotas quarta-feira, eu tô na rotas antes do almoço.
[84:51] Diego Diehl: Então o que eu queria pedir para a gente tá? Zanella eu queria que essa semana você desce um talvez essa semana não sei porque final de mês, né? Tá cara. Posso te dar uma sugestão?
[85:04] Luiz Gustavo Zanella: mas para fora para fora não querer vender nada que o fórum ele não vai ser para Receber alguma informação. E aí pensou vamos fechar às vezes um follow informativo acaba sendo uma saída para fazer só um acompanhamento uma informação valiosa para alguma Incorporadora. Claro
[85:26] Diego Diehl: Eu acho que uma das principais coisas que a gente poderia fazer. Talvez seja pegar assim, ó. Imagina você pegar aqui. Vai ter que ser sábado será aqui. é Você pode tirar aqui? Ou você pode deixar assim, ó? Esse aqui ó. É que esse a inclinação aqui é f***, né? Você podia eu Tiraria tipo um print disso aqui, cara.
[86:00] Diego Diehl: Ó duas coisas para você ter atenção tá na minha visão. Cara tem 1.800 ativos. que que eu pensaria em Você comemorar de certa forma audiência. Mandando para eles mandando audiência deles. e tipo Agradecendo por fazer em parte e dizer que estamos à estamos. ansiosos pelo momento que eles quiserem dar o próximo passo Sabe uma parada assim? E aí você ativar todas as nela, eu queria muito que você me respondesse assim no final de uma semana ou na outra e falar Diego.
[86:46] Diego Diehl: Eu ativei todas. E aí ver o que vem, tá ligado? Eu te passei a lista de contatos lá tem mais de um contato por Incorporadora. Inclusive, eu quero enriquecer eu tô eu vou até anotar aqui, ó, que é nos minhas tarefas, eu acho que uma coisa que a gente tá vacilando.
[87:15] Diego Diehl: É o como enriquecer a base de contatos de incorporadoras da órgão. Cara, a gente tem que ter oito contatos por Incorporadora. E tem isso organizado, tá ligado? A gente vai fazer isso em algum momento então. Talvez seja até na conta das A2 asa nela. De organizar de qual Incorporadora ele é deixar o nome certinho preencher Incorporadora.
[87:48] Diego Diehl: E talvez a gente começar com a nossa News daqui a pouco né? Com as novidades da semana algo assim novo produto lançado.
[88:05] Luiz Gustavo Zanella: sim
[88:09] Diego Diehl: Resumo acho que olhando Curitiba é Imobiliária com exclusividade e dá um rostizinho na no geral Zanela para quando eu tiver aí a gente tem uma agenda bacana aí para a gente dar um gás. Você tá de faz sentido para ti assim?
[88:21] Luiz Gustavo Zanella: Não faz sim, só a parte da semana que eu acho que seria interessante.
[88:28] Diego Diehl: Não.
[88:29] Luiz Gustavo Zanella: Porque como você vai ter
[88:31] Diego Diehl: Não ou sim.
[88:33] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[88:34] Diego Diehl: Você viu, né? Sei como é que é o inconsciente da pessoa.
[88:42] Luiz Gustavo Zanella: Cara, o Diego Diego, às vezes é pior que mulher cara ele pega aquela palavrinha que você falou entre a Vivo e o ponto ele é aquela lá e fala não meu amigo.
[88:50] João Vitor Portes da Silva: Vai ajudar aí, para de reclamar?
[88:51] Diego Diehl: Cara, eu preciso que vocês reprogramem o cérebro de vocês para largar essa Âncora aí que tá freando. Entendeu a pessoa não fala não por acaso, entendeu? Não é por acaso.
[89:01] Luiz Gustavo Zanella: sim Mas é uma figura é um vício de linguagem que é normal em todas as sociedades.
[89:10] Diego Diehl: Nem a pau velho. Pega os mais fodas do mundo e ver se eles têm esse vídeo de linguagem. É lá que tá minha barra as janela se acha. Sabe aquela frase de mulher lá, você não é todo mundo de mãe. Você não é todo mundo usar nela, meu amigo.
[89:27] Diego Diehl: Se fosse todo mundo eu contratava qualquer um não você. Foi difícil achar você e o João. E eu preciso de vocês. Daqui a pouco o gerente e diretor meus amigos.
[89:38] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom vou começar a falar assim.
[89:38] Diego Diehl: né Você sabe quantas pessoas ganham acima de 20 mil no Brasil meus amigos? Você sabe quantos por cento? 10 mil sabe quem ganha Quantos por cento da população ganha acima de 10 mil no Brasil?
[89:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é tipo 4,7. tipo 2.8 . Então meu amigo, não é todo mundo ou depois vocês vão ver minha palestra velho. Teve uma mulher, deixa eu contar para vocês teve uma mulher no meio da palestra que pediu para fazer uma pergunta ele era um microfone para ela.
[90:20] Luiz Gustavo Zanella: Ine o nome dela. E ela falou assim para mim para mim usar nela para mim, ela começou a falar assim. Ai, Diego, eu tô escutando você falar essas coisas e tal, só que assim as pessoas. Daí eu falei assim para ela que pessoas. Não porque as pessoas na verdade não querem se ajudar.
[90:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu falei Raiane que pessoas. Não porque o normal falei deixa eu perguntar para a galera. Então galera. Se eu se alguém pedisse ajuda para vocês outro corretor, quem ajudaria o outro? O grupo a sala inteira assim ó levantando a mão. Eu falei então assim então desculpa pode continuar mas assim a minoria tem uma minoria de pessoas que não quer ajudar umas as outras aí por favor prossiga e ela continua amando.
[91:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou mandar um pedacinho para vocês.
[89:56] Diego Diehl: Vai ajudar aí, para de reclamar?
[91:25] João Vitor Portes da Silva: É eu eu consegui ser Sutil assim a galera entrou, mas eu usei ela como bode expiatório assim para dar uma comunicação geral, tá ligado? Tipo Érico Rocha lá em São Paulo as janela que o cara fazer uma pergunta e começava a dar. Falar para geral assim foi foi interessante, mano.
[91:25] João Vitor Portes da Silva: Mas resumo então. Está Estamos alinhados e da semana Marco uma reunião comigo essa semana essa semana vai estar um pouco corrido. E até falando para vocês um Highlight, tá? Vou mostrar para vocês. Às vezes eu acho que outra fatos não há argumentos. Deixa eu mostrar para vocês o negócio.
[91:26] João Vitor Portes da Silva: você sabe o que que é fã de
[91:28] Diego Diehl: É eu eu consegui ser Sutil assim a galera entrou, mas eu usei ela como bode expiatório assim para dar uma comunicação geral, tá ligado? Tipo Érico Rocha lá em São Paulo as janela que o cara fazer uma pergunta e começava a dar. Falar para geral assim foi foi interessante, mano.
[92:02] Diego Diehl: Mas resumo então. Está Estamos alinhados e da semana Marco uma reunião comigo essa semana essa semana vai estar um pouco corrido. E até falando para vocês um Highlight, tá? Vou mostrar para vocês. Às vezes eu acho que outra fatos não há argumentos. Deixa eu mostrar para vocês o negócio.
[92:36] Diego Diehl: você sabe o que que é fã de
[92:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[92:41] Luiz Gustavo Zanella: sim Não.
[92:48] Diego Diehl: Não sabe o que foi.
[92:50] Luiz Gustavo Zanella: Não sei.
[92:51] Diego Diehl: fã de Até ver o que significa em inglês. Financiamento as incorporadoras para crescerem precisam de financiamento? Para as obras para comprar terreno para fazer os projetos. Aí vai rolar no cubo do Itaú ali o tema. Olha esse dado que bacana. Mercado imobiliário é maior classe de ativos no mundo com Valor estimado em 30 326 trilhões de dólares, tá bom para vocês ou não? Tá bom, né? Aí profissionalização do Capital desse contexto fórum.
[93:32] Diego Diehl: Que que eu vou ter aqui programação aqui, ó. Alternativas de fã de estrutura são criativa Bitcoin? Networking reabertura Terra cota é a terra cota que tá patrocinando esse evento que tá levantando esse evento vocês conhece Terracota é de Floripa por sinal João. É uma é um fundo. E aí aqui ó, olha aqui.
[94:03] João Vitor Portes da Silva: troca fácil
[94:06] Diego Diehl: Tá eu acho que eu vou lá. E qual que é o contexto para você, tá gente e daí eu vou virar mais para usar nela, por enquanto que o João daqui a pouco vai. Virar para isso. Zanella Troca Fácil é uma realidade? Crie é uma realidade. Isso é a gente falar de dinheiro com as incorporadoras.
[94:34] Diego Diehl: certo Então janela, daqui a pouco a gente pode entrar no meio. Que a gente entra como Alternativa de fã de Brasil. E a gente faz dinheiro de verdade. Deixa eu achar o documento que eu vou encaminhar para vocês. Ah. Eu encaminhei o documento do crime no nosso grupo no caminho.
[94:59] Diego Diehl: Vocês estudaram ele?
[95:00] João Vitor Portes da Silva: ainda
[95:02] Luiz Gustavo Zanella: Sim eu já tinha estudado um pouquinho antes da reunião com o Felipe que eu tive uma reunião com a Mb. Costa lá.
[95:10] Diego Diehl: tá
[95:11] Luiz Gustavo Zanella: Ele também deu uma aula de clima, esse cara é muito complexo muito complexo.
[95:13] Diego Diehl: Exato, a gente tem que entender um pouco. O resumo é assim, ó. cnpjs normais pagam 15% 15 20% imposto Incorporadora você tá ligado que você paga Hatch, né? E você paga quatro por cento só de imposto porque é um incentivo do governo para você construir. Certo, só que tem modelos mais avançados, como crie que você paga zero derrete.
[95:41] Diego Diehl: E eu e a gente tem a gente conseguiu viabilizar para Empreendimentos menores. Vamos com a gente blá blá blá então usar nela daqui a pouco que eu acho que a gente podia fazer. preparar mais para frente um nit Com as incorporadoras. E a gente por um monte de Incorporadora de Curitiba dentro do nosso meet.
[96:09] Luiz Gustavo Zanella: Isso é maravilhoso isso daí.
[96:11] Diego Diehl: É a gente grava e manda a gravação para nem para quem não conseguiu participar com um resumo feito pela e ainda. Tá então você tá entendendo? Porque que eu tô falando para você ativar todas agora. Então beleza, vamos.
[96:25] Luiz Gustavo Zanella: Sim, o Felipe o Felipe já tinha me o Felipe assim, ele fala praticamente toda semana comigo sobre o troca fácil. Então, ele já já tá me falando, cara. Preciso treinar você sobre o crime. Preciso que você entenda mais. Com isso daí já já tá alinhado.
[96:42] Diego Diehl: Só que ele não sabe fazer isso. O desafio do Felipe é como multiplicar o conhecimento da empresa?
[96:46] Luiz Gustavo Zanella: sim
[96:50] Diego Diehl: Ele não conseguiu ele não criou ferramentas para isso, né? Então inclusive janela, a gente podia criar um grupo. Vou criar agora já. Criar um grupo com Felipe. Zanellas que eu coloco teu número normal da hora.
[97:14] Luiz Gustavo Zanella: Tanto faz pode colocar normal mesmo.
[97:19] Diego Diehl: CWB beleza Para avançar que a gente fechar a gente daí a gente vai para um Nem deu tempo de falar de João Pessoa. Daí eu alinho com vocês no individual e vou dar uma limpada nessa planilha aqui. Nossa, tá? É janela, acho que tem esse ponto aqui, cara, que tá meio que chegando na
[98:03] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[98:07] Diego Diehl: hora, né? chegando a hora eu consegui tracionar um pouquinho com a Eu preciso que a gente faça um pouquinho isso aqui, peça para Incorporadora divulgar. E um pit cara que eu não sei se Vocês pegaram mas que eu tô fazendo na hora. tipo assim A hora não tá dando uma cilada.
[98:41] Diego Diehl: tente acessar a hora da
[98:50] Luiz Gustavo Zanella: Ele deu uma página de erro agora a pouco para mim também. Não sei se foi página de erro que deu aí para ti. Agora não tá carregando mesmo.
[99:10] João Vitor Portes da Silva: Aqui para mim agora. Tá bem.
[99:19] Diego Diehl: Beleza já avisei aqui no suporte. Que que eu queria contar para vocês Zanella E João No nos produtos lá quando
[99:29] Luiz Gustavo Zanella: carrego
[99:30] Diego Diehl: a gente abre a orla. Eles aparecem a gente tem o ponto de como que a gente define quem aparece primeiro, né? Tipo assim, fiz uma pesquisa no Google, que que aparece primeiro? Aí tipo o s ou nosso. Tá lá escrito por relevância. certo E o que qual que é a história que eu tô contando para as incorporadoras a relevância? Ela se dá pela quantidade de acessos que esse produto tem.
[100:00] Diego Diehl: se ele tem mais acesso, ele vai ter mais acesso, então assim Incorporadora se você começa a divulgar para os teus corretores quando pede informação para eles acessarem pela Praticamente cada acesso que você me dá cada pessoa que entra eu vou acabar te dando o outro. Para expandir a tua carteira.
[100:21] Diego Diehl: Então se você não divulga a hora se você não fala que tá na hora do seu você não manda o link para as pessoas. Teu crescimento vai ser mais lento. Inclusive daí a Hype Lá a gente pode falar que tá indicando a hora o óleo que ela teve. Pegou o pitts?
[100:45] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu tenho duas. Na verdade, eu tenho três que eu posso cobrar esse tipo de De coisa da Incorporadora teve duas que eu fechei basicamente por parceria aquele desconto que eu dei que aí eu posso chegar e falar meu amigo, eu preciso que você dê uma força que é realmar que é ss incorporações e tem duas que eu sou bem próximos que a do Welison que tava naquele happy hour que ficou chorando as Pitanga para gente lá.
[101:16] Luiz Gustavo Zanella: E tem a Reus.
[101:17] Diego Diehl: Quest
[101:19] Luiz Gustavo Zanella: não a quest e tem a Realce também que os caras gostam bastante de mim, inclusive mandar mensagem as duas três vezes para mim porque vira a comunicação lá do Da palestra que eu ia fazer aí, eles me chamaram falando sobre essa palestra. Então são algumas incorporadoras que eu tenho aqui que eu consigo utilizar essa E por sinal utilizou bastante Portal.
[101:49] Luiz Gustavo Zanella: Por exemplo.
[101:52] Diego Diehl: tá É uma montadinha. show
[102:26] Luiz Gustavo Zanella: Eles estão usando bastante o portal, né bastante. então, eu tenho algumas incorporadoras que eu poderia chegar e oferecer esse formato de Como quem Incorporadora ela vai contribuir com a gente, só que aí o ponto é Em contrapartida, o que que eles acabam recebendo?
[102:45] Diego Diehl: Sim, dá para dizer que eles recebem mais audiência. e Aí cara, se o que que dava para a gente faz dias, eu preciso que a gente crie isso daí em Floripa, a gente vai ter que criar isso aí João também. Quando Incorporadora não tem portal usa nela lá na direita? A princípio Acho que até dá uma validada com certeza nisso tem um capital parceiros.
[103:16] Diego Diehl: E aí fica um link lá. Que se o cara se cadastra a gente consegue rastrear. Então, a gente podia criar tipo um Billy desse link do cara. Ele criar ensinar ele a criar e divulgar a gente metrificar e ter um cashback.
[103:37] Luiz Gustavo Zanella: É o cashback para mim é melhor assim é o melhor dos mundos, né?
[103:39] Diego Diehl: Então pega uma Abre lá, vê o captar sugere o Billy. E cara pode pode sugerir aí pegar? Cara, vamos fazer assim, ó em um mês. a galera que se tornar ativa mesmo que usar que se cadastrar Eu te dou um cashback de cara, sei lá quanto por corretor que você acha.
[104:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que poderia ser uma meta que ele poderia atingir. Por exemplo atingiu 25 Corretores e dou uma ativação digital bronze, por exemplo.
[104:15] Diego Diehl: aí ó Então vou vou deixar anotado aqui. Testar cashback. com rastreamento de cadastros por meio do link 25 corretores uma ativação beleza Aqui tá feito. Você tá preenchendo o teu documento lá com visita imobiliária?
[104:56] Luiz Gustavo Zanella: Faltou as duas últimas só que vou preencher ainda hoje mas
[105:01] Diego Diehl: Que eu acho que seria legal. A gente combinar o documento uma foto. Postar e marcar hora. Faz sentido para você?
[105:22] Luiz Gustavo Zanella: O documento uma foto.
[105:26] Diego Diehl: Postar e marcar hora.
[105:31] Luiz Gustavo Zanella: a foto do documento com as fotos Ou as quatro fotos
[105:33] Diego Diehl: Não não não foto da treinamento da imobiliária um vídeozinho Riozinho, qualquer coisa e marcar algo.
[105:40] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá bom, eu faço um quatro quatro fotos assim marcando por exemplo.
[105:46] Diego Diehl: Pá pá mais um treinamento imobiliário realizado sabe? Criar um jeitinho que diga treina mais o treinamento imobiliário em Curitiba, lembra de sempre falar cidade marcar e marcar órgão aí você também tira um printzinho cola no documento que daí fica bem certinho.
[106:04] Luiz Gustavo Zanella: Ou eu posso fazer por exemplo o mês Sabe aquele Marte dump por exemplo. Quando a pessoa posta Highlights do mês?
[106:15] Diego Diehl: Pode ser também, mas no dia a dia eu queria que tivesse.
[106:19] Luiz Gustavo Zanella: Ah não isso eu tô fazendo tanto que eu postei a última vez, eu tinha postado do as duas últimas eu acabei passando.
[106:24] Diego Diehl: É por isso que eu tô falando, só que estava fazendo sem um combinado que
[106:27] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá bom.
[106:28] Diego Diehl: virem combinado. Ele pensa Brasil, daqui a pouco cada um em uma cidade todo o treinamento. Tira uma foto marca hora e bom bom bom.
[106:35] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[106:38] Diego Diehl: MVP de comunidade isso aqui cara vai ficar para frente, né também? Então beleza O que mais a gente fechar? Vamos lá e resumir. Pode falar não pode.
[106:53] Luiz Gustavo Zanella: cara Não é só que na semana passada eu fiz uma reunião com a Bruna e com o pessoal do time interno. Na reunião que até então achei que não ia ia ser mais para o pessoal se conhecer, mas eu pensei bastante sobre essa reunião. e eu vi que a gente pode que a gente tem formas de Nosso time que tá fazendo o mesmo trabalho com a gente de uma forma mais inteligente, talvez que a gente jogue junto.
[107:21] Luiz Gustavo Zanella: Então um processo que eu tô pensando até que eu não abri que eu tô querendo estruturar para abrir e a gente pensar junto, mas já para adiantar para vocês. Eu queria pensar em como que eu que a gente consegue estruturar efetivamente, como que a gente consegue jogar junto comigo, por exemplo que eu tô indo nas imobiliárias incorporadoras conversando com o pessoal com o pessoal que tá de forma interna entrando em contato, por exemplo uma grande massa de incorporadoras que também tá fazendo a mesma coisa que tá tendo uma certa dificuldade às vezes de comunicação, às vezes consegue se comunicar só que não a gente não conecta um ponto na outro no outro a conseguir comunicação para atualizar a tabela, mas nessa comunicação já poderia oferecer por exemplo é uma reunião de CS com janela ou É algum treinamento com algum corretor alguma Imobiliária? Então é um só para deixar em aberto que é algo que eu tô pensando em estruturar um documento justamente para a gente jogar junto com o pessoal responsável representante local com o time interno nosso já que tá trabalhando há anos dentro da orla.
[108:30] Diego Diehl: Maravilha, eu acho que isso aqui ó, tá aqui ó. Criar um Framework. De interação ativa para incorporadoras. O exemplo que você me deu é isso é temos uma interação com as incorporadoras. Ou quando eles têm acesso ao drive eles nem interagem mais como é que a gente pode somar uma coisa com a outra.
[108:57] Diego Diehl: E que eu vejo de longe de Zanella o ideal. Era e que eu tô tentando achar uma ferramenta para isso que toda a comunicação com as incorporadoras esteja realizada por um sistema. Certo e depois de toda a interação como se fosse tipo, é como se quem finalizar se o contato fosse o sócio local.
[109:25] Diego Diehl: Então abrir um contato. Ah lá, tabela e tal time do Marcelo roda para você e se fala. Obrigado que usar nela. Tô em Curitiba, por sinal eu trabalho aqui. Sabe queria te enviar lá lá É como se você inclusive você por exemplo achou um ruído. Você abre esse ruído abre essa comunicação do ruído pelo sistema? Alguém interno assume quando resolver Você fecha tipo assim.
[109:57] Diego Diehl: E aí que é o que eu faço na prática, né? E aí foi resolvido, você foi bem atendido tá tudo certo, p****. Beleza, quando é que a gente vai marcar de tomar um café? Então assim pode ir testando de alguma forma a gente pode ir conversando, tá?
[110:23] Luiz Gustavo Zanella: Tá de início, eu vou testar bastante com a Gabi que a Gabi ela tá entrando em contato com as incorporadores que elas não estão mapeadas as vezes que estão maquiadas, mas que tem um atrito que não fez que fez com que a Incorporadora não entrasse.
[110:36] Diego Diehl: a Gabi a menina que foi contratada em Curitiba
[110:39] Luiz Gustavo Zanella: e a menina nova é justamente por conta dela que eu tô Aproveitando o trabalho que já tá sendo feito para complementar para eu conectar no meu trabalho.
[110:50] Diego Diehl: Tá perfeito a se aproxima, inclusive. Quando eu tiver aí a gente pode marcar um almoço, pode marcar alguma coisa.
[110:57] Luiz Gustavo Zanella: tá
[110:59] Diego Diehl: beleza, vamos revisar o que que ficou combinado, eu quero que vocês comuniquem aí a lista de ações e prioridade
[111:09] João Vitor Portes da Silva: boa bom na minha
[111:12] Diego Diehl: Pera aí, deixa eu mijar rapidinho.
[111:13] João Vitor Portes da Silva: fechou
[111:14] Diego Diehl: Até Enquanto vocês listam e organizam rapidão, tomei.
[111:27] João Vitor Portes da Silva: Os janelas sei que você criou ali aquela apresentação no Gama, você sabe se dá para criar cards ali com ele.
[111:38] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu acredito, eu acredito que dê cara, não tenho certeza ainda. Não.
[111:39] João Vitor Portes da Silva: É, tipo a gente vai fazer um happy hour é lá que nem efeito da quinta, né, quando é feito essas viagens do Diego e tal eu pensei em criar sabe? Que para semana que vem.
[111:54] Luiz Gustavo Zanella: Tentei mas se dá para criar vários slides como apresentação eu acredito que dê sim.
[112:01] João Vitor Portes da Silva: Eu vou dar uma testada aqui ver se eu consigo.
[112:04] Luiz Gustavo Zanella: Às vezes no campo já tem já tem pronto, você muda só as informações que tem dentro.
[112:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[112:10] Luiz Gustavo Zanella: tipo data localização
[112:17] Diego Diehl: O canva tem pronto e o gama tem a opção de fazer. Você vai criar lá tem? No meio da hora. Tá vamos lá resumo ações.
[113:06] João Vitor Portes da Silva: boa Meu basicamente a gente separou em três prioridades, né? Diego que é criar ali um modelo de documento a partir do que a gente já tem lá com o Felipe das abordagens que estão sendo feitas hoje nos corredores de João Pessoa e junto com esse documento já pensar nos primeiros vídeos nos primeiros materiais.
[113:29] João Vitor Portes da Silva: Então esse é um ponto ações em Floripa. Eu até já coloquei na tua agenda ali uns 30 minutinhos para a gente conversar hoje 1:30, não sei se ficaria
[113:40] Diego Diehl: João tira teu vídeo que você tá travando.
[113:42] João Vitor Portes da Silva: muito em cima para ti se é tranquilo.
[113:45] Diego Diehl: Tira o vídeo aí que eu acho que é melhor. Fala de novo.
[113:58] Luiz Gustavo Zanella: Acho que ele tá mudando a internet lá.
[114:01] João Vitor Portes da Silva: Tá melhor agora? Que ele tá das ações ali em Floripa, eu coloquei até na tua agenda. Oi oi tá me ouvindo?
[114:20] Diego Diehl: aí agora
[114:21] João Vitor Portes da Silva: Tá me ouvindo?
[114:24] Luiz Gustavo Zanella: Agora sim
[114:24] João Vitor Portes da Silva: Eu troquei troquei de rede aqui, daí as ações de Floripa. Eu coloquei até uns 30 minutinhos ali na tua agenda para gente falar hoje é 1:30. Não sei se ficaria bom para ti ficaria muito em cima depois do almoço. Daí eu já consigo ter esse alinhamento, já segui lá com a bronholi para ver como a gente vai andar com isso e falou up quase de São Paulo.
[114:48] Diego Diehl: show Eu acho que eu consigo cara de pensar.
[114:50] João Vitor Portes da Silva: prioridades
[114:54] Luiz Gustavo Zanella: boa
[115:00] Diego Diehl: Acho que eu vou descer ali comer, mas eu levo meu celular e tal vai dar tempo tá suave.
[115:07] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[115:08] Diego Diehl: Lembrei que eu tô em São Paulo aqui tudo é rápido. Mano, louco a diferença do Nordeste. Nem contei para vocês da viagem, né? Vai ficar por uma próxima reunião. Mas muito louco cultural a diferença.
[115:24] Luiz Gustavo Zanella: Uma senhora diferença.
[115:27] Diego Diehl: Show vai lá a janela.
[115:29] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu anotei enquanto a gente conversava não tem alguns pontos aqui que eu tenho para fazer então estrutural formato de Como oferecer como as incorporadoras oferecer o treinamento para as imobiliárias parceiras. Marcar o treinamento dos focos principais né marcar o treinamento com as imobiliárias. Das que eu ainda não fiz marcar a reunião de alimento da semana em Curitiba com o Diego? Ou falo com as incorporadoras de adl.
[115:59] Luiz Gustavo Zanella: Enviar atritos de jornada de integração do CRM de Imobiliária por e-mail definir o painel da Z2 link de qualificação estruturação do painel de Curitiba. os adesivos da hora e desenvolver mensagens para ele desenvolvendo mensagem com indicação mas que é a mesma coisa testar cashback com a indicação de 25 corretores da ativação bronze enviar os brindes para Floripa pela Foram as ações que eu anotei aqui.
[116:34] Diego Diehl: Então ajustar. Ou daí lembra da lista de contatos que eu te mandei? talvez exportar Ah um Insight que eu não falei janela mas seria bem bacana, cara a gente fazer alguma ação daqui a pouco com Ai não é prioridade. Vou só falar para a gente guardar tá cara fico impressionado em ter 9.800 cadastros e só 1800 ativos.
[117:03] Diego Diehl: Sim, mas beleza. Vamos guardar. Eu acho que o principal olhando de longe janela e dá uma tracionadinha imobiliária. Mas a gente fazer um follow Geral com as incorporadoras. Acho que mais um Sprint
[117:17] Luiz Gustavo Zanella: O fórum só para reforçar o fórum não é objetivo de venda Opa o objetivo de
[117:19] Diego Diehl: de vendas a gente vai chegar no patamar legal em Curitiba.
[117:28] Luiz Gustavo Zanella: aproximação dessas incorporadoras.
[117:31] Diego Diehl: Cara tudo é venda, né? Mas não é fundo de funil.
[117:35] Luiz Gustavo Zanella: sim
[117:35] Diego Diehl: É topo de funil é educação é consciência é aproximação é aquisição é? uma coisa
[117:43] Luiz Gustavo Zanella: Até porque final de mês vai ter que ser bem neutro mesmo até para levantar a mão falar pessoal. Tô aqui é hora não existe hora do parceiro.
[117:53] Diego Diehl: Tá suave? E aí pensar muito na minha semana aí cara, eu até uma queria saber se tem algum input sobre isso só. Eu vou falar com o André da G7 hoje à tarde. Mas a princípio ele até um evento no dia 8. Que daí ao invés de eu estar no dia 10 eu estar no dia 8.
[118:25] Diego Diehl: sim, só que o
[118:23] Luiz Gustavo Zanella: Sim daqui duas semanas três.
[118:29] Diego Diehl: Emerson Hype foi cancelado foi jogado para o fim do mês? E aí eu não sei se eu deixo se eu desloco uma semana. Acabei de lembrar a lua até comprou passagem já. Na real assim, ó. Tá certo dia 7 eu tô aí. Inclusive eu vou de carro acho para de Curitiba de São Paulo para Curitiba.
[118:58] Diego Diehl: Aí a gente vai ter carro também para se deslocar.
[119:03] Luiz Gustavo Zanella: Tá você não quer fazer um evento aqui?
[119:05] Diego Diehl: E daí, vamos tentar dar uma aproveita que eu vou estar duas semanas aí para a gente fazer umas coisas importantes usa o pit e tal. Vou te dar mais uma chance de falar isso de forma diferente.
[119:29] Luiz Gustavo Zanella: Você acharia interessante?
[119:32] Diego Diehl: p*** fraco também vai lá a terceira chance.
[119:35] Luiz Gustavo Zanella: p**** cara, mas eu não tô tentando te convence eu tô perguntando se achei interessante a ideia de ter um evento para centralizar os corretores num único lugar e falar sobre coisas que não envolvam diretamente ao oráculo.
[119:47] Diego Diehl: Eu acho que tá em cima que eu acabei de gastar dinheiro em João Pessoa. deu 17 mil lá Não foi reverberado ainda os resultados a gente tá fechando venda tá avançando não saíram todos os cortes que foram gerados da palestra. Não gerou todo o alcance e a conta de Curitiba, não tá pronto com todos os corretores para a gente poder conseguir chamar.
[119:58] Diego Diehl: Então acho que tem uma não é não é zoando, você é.
[120:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu sei eu sei mas eu entendo.
[120:19] Diego Diehl: Eu acho que tem inclusive aí em Curitiba, eu acho que a gente tem que desenhar um modelo de evento. Talvez falando informar corretores em treinar corretores chamar incorporadoras para Patrocinar. E aí não cobrar 10 pila delas cobrar dois tá ligado?
[120:34] Luiz Gustavo Zanella: é porque É porque assim eu vi o evento da Batalha, cara. Bartira e assim ela falou para a gente, né? Todos os de todas as verbas que ela pegou foi por meio de Incorporadora e foi por aqueles 15 pila é por corretor que o aluguel deu r$ 1.500 para passar a manhã inteira a tarde inteira aí mais o cafezinho foi colocado por Incorporadora Preto saiu do bolso deles então cada coisinha ali foi foi somando.
[121:06] Luiz Gustavo Zanella: Mas quem pagou efetivamente foi Incorporadora e o ingresso de 15 reais, então é mais por essa por essa viabilidade e por essa porta de entrada que a gente tem dentro das incorporadoras para falar sobre evento principalmente várias incorporadoras que eu tô conversando aqui, eu não sei se pelo. Do ano mas cara tem muitas que estão lançando agora Hype tá lançando agora tá em breve lançamento a Quest está lançando agora bem ver conta lançando agora a G7 está fazendo todo o processo de lançamento currículo casa térrea.
[121:42] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente tem várias incorporadoras bem estratégicas que a gente conseguiria ao meu ver a gente conseguiria um certo financiamento em relação a desenvolver um evento. Né e eu já imagina. Até quem chamar eu tenho até uma algo estruturado na minha cabeça em quais palestrante chamar?
[122:03] Diego Diehl: total de Eu só acho que ainda tá em cima.
[122:08] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[122:09] Diego Diehl: Eu internamente como o órgão acabamos de fazer o evento essa história e a gente com o modelo de evento. Prazo incorporadoras porque assim quando a gente fizer um evento. Vai ser uma métrica que eles vão comparar a gente com o dwv então não dá para nem de perto a gente fazer um evento como o da Batalha nem de perto.
[122:33] Diego Diehl: Eu tenho que fazer um negócio muito melhor, tipo assim, não dá para eu vou fazer aqui um amadorzinho lá lá não fazer uma parada f***. Tá ligado? Por isso que eu acho que não vale fazer. Já tá nela, mas Fazer um desenho fazer um mídia kit pensar no espaço pensar nas palestras nos temas sabe o que eu queria fazer de combo.
[122:58] Diego Diehl: A Incorporadora vir muito voltado para conteúdo tipo um GT expert. Muito parecido com GTX só que não lá no c* do mundo, né? Universidade Positivo dá para ver com alho o auditório do CREA ali com 300 lugares ou dá para ser com mais gente? E eu gostaria talvez de montar como se fosse um modelo de campanha para lançar.
[123:21] Diego Diehl: Imagina a gente montar uma campanha que eu montei muita campanha já né? Montar uma campanha que soma cinco incorporadoras. Do c******, tá ligado e até exigir algumas coisas das incorporadoras tipo de material que eles entregam tipo card para os corretores dispararem, tipo a gente tem um treinamento de Instagram.
[123:41] Diego Diehl: E aí a gente disponibiliza o material na hora para eles publicarem na hora o negócio prático um workshop mesmo. Então super aberto, vamos desenhar. Eu acho que vai ser um flip bacana, daí a gente grava todas montam um modelo tá? Então pode deixar e dá para a gente começar já perguntando cara.
[124:02] Diego Diehl: Que que você acha do evento e tal dá para ver o que vai vir da G7 também.
[124:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô perguntando para corretor, o que que eles acham, mas assim corretor não é uma métrica muito boa para perguntar sobre evento, né corretor deu o evento do Seu Zé que lançou sobrado na esquina todo mundo todo o corretor tá indo.
[124:26] Diego Diehl: Ele tá em Campinas.
[124:28] Luiz Gustavo Zanella: né
[124:48] Diego Diehl: Deixa eu só fazer um negócio aqui ó 380. Vamos dar um print para ele? Foi gente. Eu acho que para fazer um fechamento só falando Highlights de João Pessoa que eu percebi tá bem resumido. Só para não esquecer. A gente fez um café da manhã com corretores lá foi legal também gastei 250.
[125:14] Diego Diehl: A agenda João parabéns por toda agendamento fechou agenda ficou top para c****** duas semanas ainda, né? As incorporadoras eu fui muito num discurso de tabela zero, estamos entrando inteligência de mercado chamando muita atenção. E falando para todas que esse preço era se elas divulgassem a órgão então vou ter um trabalho legal lá delas divulgarem.
[125:41] Diego Diehl: Pessoal bem aberto, João Pessoa tá acelerando tá crescendo demais. E aí gente um Highlight agora esse É segredinho para c****** nosso. Notícia boa a pisando foi para lá também, né? Conheci ela pessoalmente foi no bar e tal resumo gente. Eu tô aliviado. porque Isso aqui bem off tá gente eu vejo o comercial da orla com vários gaps, a gente já conversou sobre isso, né? cultura pessoas gente muito Júnior a campo sem experiência de mercado bagunçando e tal resumo A pisando e o naipe estão com a mesma visão.
[126:25] Diego Diehl: tipo assim de cara com a Campos De cara com umas paradas e assim sem julgar uma coisa ou outra, mas me deu um alívio de saber que não é só a gente que enxerga isso se todo time comercial da hora não tivesse numa bolha sem enxergar nada da realidade, eu ia ficar preocupado.
[126:51] Diego Diehl: Mas tão tão tipo, o galera tá acordando. Inclusive a pisando. Falou cara, você chegou chacoalhando tudo. Inclusive a gente fez uma reunião com o Felipe. Eu naipe a Melo a Campos descendo o cacete em você, deu Ah é? E como é que foi? Daí a gente falou e tal, só que cara quando acabou a reunião uns dias depois eu fui falar com naipe percebi, cara na real.
[127:24] Diego Diehl: A gente falou do Diego, mas acho que o problema tá na Campos. Então tá todo mundo acordando. E essa é uma notícia boa, lembra que lá no começo foi bem intenso, eu tava jogando com vocês falando gente cuidado fala com isso aquilo e tal então assim. promissor Tipo ganhamos uma aliada aliada do que de mim não aliada da hora no como nós queremos.
[127:56] Diego Diehl: Tá mas daí Olha a frase dela para você saber porque eu tô contando isso para você Gente, vocês não serem bobos, tipo assim. E a pessoa falou só que na volta assim vamos me perguntar e eu não posso falar de forma alguma que eu me dei bem com você.
[128:20] Diego Diehl: Senão você vai ficar louca, olha isso que loucura gente. Loucura assim entendeu? Tipo eu falei eu vou voltar e falar continuando o Diego,
[128:29] Luiz Gustavo Zanella: É cada coisa mesmo.
[128:31] Diego Diehl: mas ele trabalha bem. Que eu falei, ô pisa no odiando é pesado, né, cara? Brinquei com ela e tal, mas assim. Eu não sei sobre a Campos. Qual que é a ideia? Que que acontece? Eu acho que ela não tá feliz no trabalho? Ela não tá empolgada e assim eu falei que não é sobre jogar a m**** no ventilador, mas é sobre Ligar ventiladores para as informações.
[129:00] Diego Diehl: Se tiver fedendo o cheiro espalhar, entendeu? Então assim eu acho que a Campos é uma excelente profissional, eu gostaria que ela virasse a chave. Talvez até em Floripa indo presencial coisas assim, mas eu não vejo sinais de melhoria. e eu vejo que ela tá tipo me atrapalhando e assim gente se Tiver me atrapalhando.
[129:22] Diego Diehl: Eu era conhecido na Hype quando eu queria algo como trator. Não tem algo que pare na frente de um trator mano, eu vou atropelar então. Direção para vocês vamos manter o nosso trabalho como nós estamos fazendo. Inclusive a pisando falou assim ai p****, o João daria um ótimo líder de cs Ele bem assim, eu falei.
[129:46] Diego Diehl: Nem f****** ele vai se afundar nisso aí. Vai entrar numa operação afundada com gente ruim. O João é meu braço direito, ele não sai de perto de mim, você sabia tá João? Não quero. Ah, vai lá você vai resolver não vai mas vai ficar um ano e meio tentando estabilizar uma operação com funcionários de 1900 por mês do teu lado, você precisa explicar 30 vezes a mesma coisa.
[130:14] Diego Diehl: Eu falei para frente, o João é vendas, não sei João eu tô errado. Você quer ir para o CS? Acho que você precisa prefere vender, né?
[130:26] João Vitor Portes da Silva: Ah não daí não ia dar certo.
[130:28] Diego Diehl: Eu tô assim, a gente precisa gerar receita. Né, CS a gente faz se for sócio local. Abraça o local que é um outro nível, mas não ficar com suporte, né?
[130:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[130:39] Diego Diehl: Então a gente resumo eu nem vou contar tudo que é pisando me contou porque eu acho que daí. Faz até mal para gente mas assim eu fiquei aliviado que eu não estou maluco que eu achei que eu tava começando a implicar. Mas eu só me deixou mais claro tudo isso me deu um alívio tão grande gente.
[131:01] Diego Diehl: Que eu falei, nossa, velho, cara, eu me cobrei tanto nesses meses. Eu achei que eu me comunicava mal que eu tava atropelando, sei lá o que p****, mas eu tomo cuidado com as paradas tá ligado com vocês, eu falo que bora bora aí sabe qual foi a percepção ela me contou a camisa toda política e reclama de mim que eu que eu tenho que dar espaço para as pessoas que eu tenho que cuidar com sei lá, o que que eu tenho que cuidar com sei lá, o que mais cuidar cuidar resumo pisando na Falando que ela poda tudo que eles trazem e que eles não se sentem Seguros em se comunicar com ela.
[131:43] Diego Diehl: E aí vocês aqui que a gente se mata fala real e briga vocês falam comigo não fala. tipo Tipo assim é tipo assim, tem alguma coisa?
[131:47] Luiz Gustavo Zanella: Até demais.
[131:53] Diego Diehl: Então gente, resumão assim temos Aliados, vocês não sabem disso. Tá é Aliados, não é contra alguém é contra uma hora ou com comercial palha. Comercial fraco acho que a gente boa a gente tem que falar com Incorporadora, não é qualquer um para falar com Incorporadora. É qualquer um para sentar e falar com diretor que constrói o bagulho de 30 milhões.
[132:22] Diego Diehl: Não é fácil não, então tô feliz tá gente resumaço. pisando compradaça com a gente E aí daqui a pouco a gente chacoalha a árvore venta que as laranjas caem então. Daí a pisando bem assim, a prisão falou assim, por que que você não assume o
[132:41] João Vitor Portes da Silva: Imagine
[132:44] Diego Diehl: comercial logo? Porque você não assume tudo eu falei porque eu vou me afundar. Se eu fizer isso agora. Não quero eu vou mandar todo mundo embora, vou ter que ficar passando dois meses no processo seletivo para contratar quem eu quero. então, lembra que eu falo para vocês se prepararem que daqui a pouco vai surgir coisas a gente vai ter mais influencia vai crescer tá tudo caminhando então só Só continue agora criem os entregaveis mais tangíveis para que o trabalho de vocês seja visto como uma estratégia.
[133:25] Diego Diehl: Minha linha as coisas que acontecem. E vão para cima gente, o cenário tá positivo. Beleza, eu não esperava isso gente. Precisa eu comecei a ouvir.
[133:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu também não.
[133:38] Diego Diehl: p*** m**** velho tá mais fácil do que eu, pensei que seria velho. E a pisando cara é faca na caveira, só que ela é meio brava mesmo. Ela é meio e eu virei para ela falei pisando. Você tá num momento assim. Ó, você tem duas opções. Eu já trabalhei com gente que passou tempo numa crise da empresa.
[133:58] Diego Diehl: Primeira opção você fica traumatizada e repetindo o passado da empresa você fala mais sobre o passado e presente do que futuro. E aí você vai ser mandado embora? Inclusive cuida com essa frase com essa com essa que ela falou assim ai na hora as coisas não saem do papel, não sei o quê.
[134:17] Diego Diehl: Falei cuidado com isso aqui pisando. Se eu assumir se eu assumir o comercial eu te mando embora te ouvindo falar isso. É que a gente quer, o que que a gente se indigna que a gente sabe que tá errado, né ficar rotulando a empresa e travando ela então você tem duas opções, você é uma das pessoas que mais conhecem a empresa hoje.
[134:40] Diego Diehl: Está quatro anos na orla, se a pessoa mais antiga quase do comercial. Tem opção de ficar falando em rotulando a empresa ou virar a chave e mirar para o que a gente quer. Ela ficou parada assim. Tipo daí várias nela tá para vocês saberem que não é também. Que é isso, né gente ficar reclamando do que é.
[135:00] Diego Diehl: Se não precisasse melhorar a gente não precisava tá aqui.
[135:05] João Vitor Portes da Silva: E essa até complementando Diego. Essa é a percepção que eu tive das oportunidades que eu tive de falar com ela essa visão que você falou agora aquele tipo de profissional que está na empresa há muitos anos. só enxerga o que tá de errado, só que
[135:22] Diego Diehl: Cara pessoa é pra te criticar tem uma fila.
[135:27] João Vitor Portes da Silva: sim
[135:27] Diego Diehl: E para fazer e para dar solução, né? Tipo assim tem um monte de problema que eu vejo eu tô querendo resolver isso não. Tô querendo crescer Curitiba crescer Floripa foi para João Pessoa. E aí o que que eu quero mapear ruídos pedir para vocês mandarem por e-mail nenhum de vocês falou a tarefa anotei lá no documento.
[135:48] Diego Diehl: Enviar e-mail com os atritos detectados com case e exemplo porque o que que eu combinei com a pisando eu falei pisando eu vou fazer eu vou ligar o ventilador. Se tiver m**** vai feder. Então, tipo assim integração com imobiliárias. Eu já vi que tá uma m**** e eu não quero saber se não tem gente se Fulano eu não quero saber.
[136:10] Diego Diehl: Eu só quero saber de como é que vai ser resolvido. Então para a gente tá na mesma página e tá aqui. Talvez daqui a pouco vem uma uma responsabilidade minha maior. Mas eu vou cuidar para não pegar eu não quero bo agora para mim. Eu quero é continuar vendendo visitando crescendo no Instagram da palestra fazer vento e pau a máquina que rode.
[136:33] Diego Diehl: Mas eu vou ajeitando aqui aos poucos, tá bom?
[136:38] João Vitor Portes da Silva: beleza
[136:39] Diego Diehl: Fechou a gente.
[136:41] Luiz Gustavo Zanella: Ótima notícia, hein? Boa notícia. Cara check out para mim tá sendo foco nessa principalmente em relação a parte de imobiliária. E também aproximar um pouquinho as incorporadoras. Porque como a gente fiquei um pouco focado em relação a conversar com alguns Corretores e alguns algumas imobiliárias, é isso que vocês já estão estavam ativos, eu acabei deixando um pouco de lado para conseguir focar, mas agora tô bem animado para voltar a falar com algumas incorporadoras e conversar com as imobiliárias para marcar esse treinamento.
[137:24] Diego Diehl: show demais E você João?
[137:30] João Vitor Portes da Silva: O que eu continuaria fazendo você fala.
[137:32] Diego Diehl: Não check out como que você tá saindo da reunião?
[137:37] João Vitor Portes da Silva: Olha Diego, foco né ação em Floripa, acho que esse é o é um dos principais objetivos o follow up quase corporal de São Paulo. Haja Vista esse movimento que a Z2 está fazendo na região, né? Então dá uma acelerada para a gente resgatar aqueles contatos que a gente já fez.
[137:58] João Vitor Portes da Silva: E anotei agora para não esquecer, né? Surgindo qualquer tipo de ruído interno de comunicação aí que empate no cliente, né formalizar para você. E o documento, né? Para que a gente já consiga aí criar os primeiros materiais em vídeo para nutrir a nossa base de corretores novos ou aqueles que já utilizam a nossa ferramenta com relação ao uso da plataforma da obra.
[138:25] Diego Diehl: Show demais e qual o sentimento que você está saindo da reunião?
[138:30] João Vitor Portes da Silva: Entusiasmado tem bastante coisa para gente fazer né? Tô entusiasmado com a tua vinda para Floripa aí para a gente movimentar aqui o mercado acho que é seria a nossa primeira visita aqui na região. Então acho que promete aí a gente consegue extrair bastante bastante reuniões Bastante movimento com essa parceria com a bronholi, né? Então eu tô chegando bastante potencial lá com eles para a gente ter uma ponte bem positiva com algumas consultoras em computadores da região.
[139:04] Diego Diehl: show demais Valeu time, eu tô voltando vou me organizar essa semana tá um pouco corrido essa semana, mas o Felipe tá chegando amanhã acabei não falando o Felipe tá chegando amanhã meio-dia passar uns dois dias com ele aqui. E a gente vai acelerar essa parte do produto financeiro que é bem importante para a gente então logo a gente vai eu acho que dá uma virada de patamar de empresa mesmo tipo.
[139:29] Diego Diehl: Vai ser top, vamos para cima.
[139:31] João Vitor Portes da Silva: O Diego só um ponto antes da gente finalizar para não esquecer que senão vai passar batido. Lembra aquele pessoal da BS Smart B Smart que a gente conversou faz umas três quatro semanas os caras tem uma solução que é para vender algo para o corretor vender para o cliente dele.
[139:49] João Vitor Portes da Silva: Aí a gente trouxe uma devolutiva que nesse momento não seria estratégico para gente talvez no segundo semestre. Mas eles estão insistindo em utilizar a nossa ferramenta da forma que a gente já entrega hoje sem personalizar nada e estão em São Paulo. Gostaria de fazer. Talvez uma reunião presencial. Acho que seria válido até talvez aproveitar pensar já que o Felipe vai sair não sei o que que tu acha.
[140:12] João Vitor Portes da Silva: Faz sentido.
[140:15] Diego Diehl: A b Smart falar no presencial.
[140:18] João Vitor Portes da Silva: Isso eles estão em São Paulo e questionaram se dá para a gente Rever essa nossa conversa, né? Eles se reunirem com a gente para pensar em utilizar a nossa ferramenta com o que a gente já tem hoje sem personalizar nada estilo Troca Fácil dentro do produto sabe?
[140:36] Diego Diehl: Não tem muito o que fazer, eles querem só nossa corretores.
[140:41] João Vitor Portes da Silva: é
[140:43] Diego Diehl: É tipo sabe o que eu falaria no ouvido deles.
[140:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[140:47] Diego Diehl: Cara, conheça alguma Incorporadora que a cliente da hora de cadastra um usuário para vocês lá. Fala no escondido assim com eles, cara, eu tenho um incorporador amiga tua. 500 pila mês com um produto vocês fazem em grupo de comparação pega telefone corretor e fala com eles. Entendeu? Tipo joga mais a real assim, cara.
[141:10] Diego Diehl: Tipo até para você se aproximar deles. Fala cara a diretoria projeto. Isso daí não fecha mas olha só. De falar real alguém Incorporadora cliente pode adicionar um usuário teu lá, cara. Fala com brother aí, mano. Daí você resolve o problema deles.
[141:27] João Vitor Portes da Silva: Não fechou fechou deixa deixa.
[141:28] Diego Diehl: Tá bom Fechou. Valeu. Meus queridos, boa semana aí. Tamo junto, viu?
[141:32] João Vitor Portes da Silva: valeu
[141:35] Luiz Gustavo Zanella: Valeu tamo junto.