[00:00] João Vitor Portes da Silva: Por 7% de gordura é complicado?
[00:02] Diego Diehl: tá
[00:06] João Vitor Portes da Silva: Bom demais, Diegão bom para a gente alinhar. A semana que vem. Eu já puxei esse papo. Na verdade sexta-feira lá com o Léo que é o gerente que tá puxando isso ele hoje é responsável pela parte do lançamento da branhoioli então. Cara, vai ser uma ponta e tanto para gente que nas incorporadoras.
[00:23] João Vitor Portes da Silva: O que que ele pensou para terça e quarta? Alguns momentos ali a gente fechar uma ele fechar uma agenda nas incorporadoras que ele já tem maior afinidade e eu acredito que até mesmo ele vai junto tá Diego? Não sei se isso é um problema. Não sei o que que você acha, mas cara ele é super promotor da hora.
[00:42] João Vitor Portes da Silva: Então eu vejo que vai ser um up ainda mais para a gente trazer aquela ideia de parceria como você trouxe de manhã. E falando do happy hour que eu vejo que é o grande ponto que ele pela experiência dele falou que João se a gente fizer um arrepiar e eu consigo trazer para bronholi umas 10 incorporadoras.
[01:01] João Vitor Portes da Silva: E aqui daí vocês terem um tempo para falar da hora para falar da parceria e depois a gente traz um chope. Ele falou que a galera curte bastante e já fez esse movimento antes. E é mais para validar contigo, se a gente conseguiria fazer se teria orçamento para pegar um chopp e tal.
[01:18] João Vitor Portes da Silva: Ele falou que a banha ore por enquanto tá cortando custos, né no se envolveria tanto.
[01:25] Diego Diehl: deixou só da primeira coisa que você falou tô perguntando provedor aqui faz
[01:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[01:30] Diego Diehl: sentido oferecermos algo para o Edu Qual que é a relação que a gente vai ter com as incorporadoras que a bronholi atende?
[01:51] João Vitor Portes da Silva: boa
[01:52] Diego Diehl: Que ele tá sendo parceira de GD, né? Então eu não sei qual foi o combinado, senão o cara vai chama as incorporadoras que são mais próximas dele que é justamente já as clientes dele. E não tem o que a gente vender não tem o que a gente fazer. Tá ligado tem que
[02:07] João Vitor Portes da Silva: parte comercial assumida pela
[02:08] Diego Diehl: ser incorporadoras. Que Tecnicamente não tenham. a Perfeito e aí, eu sei é. E aí eu não sei tipo olhando de longe.
[02:19] João Vitor Portes da Silva: É isso.
[02:24] Diego Diehl: Tipo, qual a chance desse cara? Tá meio que querendo mediar e ficar nesse meio de campo para não deixar a gente ter contato direto com as incorporadoras também, entendeu?
[02:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[02:36] Diego Diehl: É mais mas eu não sei eu vou perguntar para Edu, mas cara não vejo problema porque assim o que eu for fazer o que a gente for fazer com as incorporadoras a gente faria com Barbosa do lado e f***-se entendeu? Tipo é algo que esteja alinhado entre as partes, mas eu vou já validar com o Edu.
[02:56] Diego Diehl: Sobre até mandar áudio assim, calma aí, ô Edu só para te dar um contexto eu vou estar em Floripa segunda terça quarta e quinta e sexta na semana que vem e eu tô marcando com o João da gente fazer algumas visitas. E eu queria entender cara, como que tá a relação ali porque assim talvez não faz sentido visitar incorporadoras que a bronha Olha é responsável comercial pela área de parcerias, né? Mais outras faça daí eu queria ter só essa clareza e tua sem me dar uma luz.
[03:28] Diego Diehl: pronto
[03:30] João Vitor Portes da Silva: Bom, mas faz sentido que Você levantou um ponto bem importante aí. Porque não é como se a gente tivesse que vender para bronholi? Se os caras forem, né que são parceiros já.
[03:41] Diego Diehl: e ok também se for mas
[03:44] João Vitor Portes da Silva: Sim, mas assim Diego eu acho que não teria tanto esse lado. Dele, ele tá buscando. Só incorporadoras que já são parceiras, até porque ele me fez essa pergunta João o que que você quer? Você quer que eu traga para vocês uma reunião com cobradores que ainda nem estejam na hora ou que já estão.
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Então eu acho que ele tá totalmente aberto, tá? Pelo que eu conheci ele bem de boa.
[04:05] Diego Diehl: Fechou fechou é? Inclusive a nossa venda para eles cara assim, ó. Quanto mais incorporadoras utilizarem a órgão. Mais corretores utilizarem órgão mais forte fica a força comercial deles.
[04:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[04:20] Diego Diehl: Porque eles são parceiros da hora, então não tem problema exatamente só é
[04:22] João Vitor Portes da Silva: Boa aí, o que que ele trouxe como sugestão tá Diego para a gente já encaixar
[04:24] Diego Diehl: bom deixar alinhadinho, né?
[04:30] João Vitor Portes da Silva: talvez não possível orçamento aí dessa dessa semana. Pegar um chopp aí um barril de 30 litros. Foi o que ele trouxe João acho que seria legal um centro de salgadinho. Ele acha que a galera ele já Já praticou isso antes lá com eles e a galera curte sabe?
[04:47] Diego Diehl: Amanda incorporadoras
[04:49] João Vitor Portes da Silva: Isso exato exato. É um é um teste um pouquinho diferente do que a gente está acostumado a fazer
[04:54] Diego Diehl: Pode ser uma.
[04:56] João Vitor Portes da Silva: né de ir para um barzinho e tal, mas acho que é vantagem cara. Acho que a gente consegue aproveitar essa oportunidade. É mais para já alinhar contigo em questão de orçamento, né? Se a gente vai conseguir eu acredito que é tranquilo, cara.
[05:09] Diego Diehl: Sim, cara, vamos aí, eu vou. Eu só comunico daí a hora para a gente tá na mesma página. Mas se a hora não quiser fazer eu faço.
[05:19] João Vitor Portes da Silva: Não fechou.
[05:20] Diego Diehl: isto barril 30
[05:24] João Vitor Portes da Silva: Depende, né? Se for água de barrela é 300 pila se for um choppzinho da Heineken 500 contos 600 pila. Depende, o que que a gente for querer entregar para eles, né?
[05:33] Diego Diehl: tá
[05:35] João Vitor Portes da Silva: Tá é um ponto que me preocupa, não sei como é que tá em relação a parte financeira ali da hora, cara. Eu tava olhando aqui os orçamentos de deslocamentos ainda tá bem caro, cara daqui para lá tá dando quase 80 pila só para ter ideia. Então eu também não sei deslocamento de lá para as incorporadoras se vai ser locais certos ou não.
[06:00] João Vitor Portes da Silva: Mas é um ponto a se analisar, não sei se isso é uma situação preocupante não é?
[06:06] Diego Diehl: Cara, não isso daí eu resolvo. Eu acho que o ponto é
[06:08] João Vitor Portes da Silva: tá
[06:10] Diego Diehl: A gente dá uma otimizada, né? Tipo assim. Ah não conseguimos levantar tantas incorporadoras, cara, beleza? Vamos centralizar em um dia ou no outro dia, tá ligado?
[06:22] João Vitor Portes da Silva: beleza
[06:23] Diego Diehl: Mas você não precisasse deslocar para uma só e a gente ter que voltar daí até para gente até para você é f***, né? Gasta uma hora e pouco para poder fazer uma reunião de uma hora e volta. Então, talvez a gente até condensar num dia mais específico, tá ligado?
[06:37] João Vitor Portes da Silva: tá Beleza, eu lembro que até o Léo comentou que tinha alguns dias ali que ele já tinha agenda com time e tal nesses momentos, você acha que eu enfatizo o fato da gente aproveitar a tua presença e mesmo que ele não consiga a gente ir ele só abrir aquela porta.
[06:58] Diego Diehl: Nem precisa gastar teu tempo tá porque a gente se vira vou estar com meu diretor aqui que importa é só você conseguir me passar o contato, eu agendo ou mandar um áudio, tá bom? Porque vai muitas horas, cara. A gente vai gastar uns três dias inteiros, fala assim para ele, tá ligado?
[07:13] João Vitor Portes da Silva: Sim, não fechou Saiu alguém com ele? Fechou, acho que é isso imobiliária. Que que você pensa aí? Eu já eu já tive um contato com a Crédito Real, tá Diego você deve conhecer
[07:22] Diego Diehl: Integração né?
[07:27] João Vitor Portes da Silva: os caras são uma das maiores franquias do Brasil. Só que tiveram uma experiência antes com a gente pelo que a Tiele comentou que foi até aquela pessoa que eu te falei que me contratou na vista, então a gente já tem um relacionamento bem bem bacana ali tal. Eles falaram que no início tiveram uma experiência com a hora, não foi muito bacana porque é identificaram vários produtos que não estavam atualizados, nem não tinha todos os produtos lá na orla ainda e tal e como envolve a parte de diretoria dessa franquia que é do Rio Grande do Sul para talvez aceitar Uma não um novo projeto de piloto para voltar a utilizar o Ela demonstrou um pouco de resistência em talvez ter uma nova experiência só do lado dele, sabe? E eu imagino que isso é uma situação mais complicada porque Eles teriam que implantar em toda a franquia e não só numa agência, né? É integração não só integração, né? O que a gente já entrega no portal também pelo que eles utilizaram na época, faz um ano e pouco pelo que ela me explicou não supriu a necessidade, né? E eles trabalham bem focados no Campeche e no centro ali se eu não me engano de Floripa também só com lançamentos então Os caras.
[08:43] João Vitor Portes da Silva: Realmente utilizam né? E são focados nesse nicho, mas eu tenho outro contato também aqui em São José que a gente poderia visitar é mais entender. O que que você pensa sobre isso faz sentido o foco realmente é Construtora.
[08:58] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui uma coisa só. apartamento Travou o site dos carros.
[09:25] João Vitor Portes da Silva: É bastante, né?
[09:33] Diego Diehl: Marcar o lançamento. lançamento sim filtrar 3.800 Imóveis lançamento graças a Ele já no outro e o site deles de alguma forma. Inclusive a gente podia. Daqui a pouco mandar para orla. Esse link aqui. E ver de imóveis lançamentos.
[10:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, deixa eu ver aqui.
[10:18] Diego Diehl: Que eu pensaria tá? A mesa aqui. Eu pensaria que cara com eles. Assim se tiver uma barreira logo de entrada. Tem que com cuidado e ver se vale a pena o esforço tá ligado? E para
[10:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[10:49] Diego Diehl: corretores. Eu pensaria de pai eles pesquisam no CRM da imobiliária dá para pesquisar eles usam.
[10:55] João Vitor Portes da Silva: também
[10:57] Diego Diehl: E a galera de corretores utilizavam vista para pesquisar imóvel. Sim, né?
[11:03] João Vitor Portes da Silva: O CRM e o aplicativo também.
[11:06] Diego Diehl: E Era bom era boa pesquisa.
[11:09] João Vitor Portes da Silva: Cara era bom assim dia era a principal função do app, né? Era pesquisa de imóveis o restante.
[11:18] Diego Diehl: Então cara, eu acho que a gente ainda não está no patamar em Floripa para dizer que tá tudo certo, tá ligado?
[11:25] João Vitor Portes da Silva: Foi que eu pensei nego. Tava com até Não tive muito o que falar para ela.
[11:28] Diego Diehl: um pouco
[11:29] João Vitor Portes da Silva: Realmente eu acho que Eu acredito pode ser um segundo passo para Talvez para uma próxima vinda tua aqui em Floripa que a gente evoluindo com essa galera agora fomentando uma parceria aí é o momento chegar neles. Olha a gente fechou parceria com Fulano segurando beltrano Cara. Acho que agora o momento a gente voltar a conversar porque os caras são gigantes iguais essa agência é o marido da Tiele.
[11:55] João Vitor Portes da Silva: Ele saiu da da Gralha. A gralha você deve conhecer do Jefferson lá e Abriu essa agência da franquia da Crédito Real no Campeche de todas as franquias os caras ficaram em segundo lugar agora na convenção de vendas como os top vendedores só de lançamento. Então cara para a gente seria um Case
[12:13] Diego Diehl: Sim é vamos esperar dar uma
[12:15] João Vitor Portes da Silva: tanto que os caras dentro da hora sabe?
[12:22] Diego Diehl: Uma azeitada melhor em Floripa, daqui a pouco chega a vez deles, porque em Floripa a gente tem uma dificuldade das incorporadoras enviar em tabela para você ter uma ideia. Elas não querem compartilhar a tabela, tipo mercado tá meio imaturo ainda.
[12:36] João Vitor Portes da Silva: Sim e talvez semana que vem a gente entenda mais a fundo, porque né conversando com eles e tal e eu acredito que vai ter. Terão algumas grandes aí nessa nessas visitas aí com certeza rantei engenharia que é uma que eu vi que eles têm bastante contato então. Quem tem que estar lá com a gente, vai com certeza trazer essa transparência do porque que eles têm Essa visão, né?
[13:01] Diego Diehl: fechou Deixa eu ver.
[13:05] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que daí do que eu tinha que alinhar contigo aí esforçamento, beleza? Daí eu vejo lá com o Léo, como que ele? Ele pretende operar isso se ele pega lá, depois a gente acerta com ele na hora enfim. Eu acho até mais prático.
[13:23] Diego Diehl: Deixa eu ver o que o Felipe respondeu. tá Eu acho que a gente tem que ter um alinhamento com a bronholi isso daí, vou mandar uma mensagem no grupo geral ali de tarde falar pessoal. Tô indo. Eu vou falar com Edu primeiro dependendo do alinhamento do Edu eu faço um alinhamento no grupo.
[14:03] Diego Diehl: Da Bruninho. Olha só para a gente ficar azeitadinha com eles e cara só para se
[14:12] João Vitor Portes da Silva: tá
[14:14] Diego Diehl: alinhar o pit. Padrão Lá em Floripa Cara, eu acho que é cara inteligência de mercado muito forte e atrás de parceiros.
[14:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:26] Diego Diehl: Que entendo que cara é uma ferramenta que isso isso é aquilo tá ligado?
[14:31] João Vitor Portes da Silva: Isso já eu já reforcei na sexta-feira com o Léo. Diego nesse contato que ele já tá fazendo com elas é nessa linha a gente. Para tirar um pouco aquela aquela sensação defensiva das incorporadoras e impor é mais uma Startup que tá chegando querendo vender algo para a gente. Sabe tirar esse bloqueio.
[14:51] Diego Diehl: Fechou ótimo.
[14:53] João Vitor Portes da Silva: É isso daí, beleza? Só ver essa agora esse alinhamento que você vai ter com o time aí. Mas as agendas ali a gente já pode fechando normalmente isso aí não acho que tá tranquilo, né? Tá Fechou então.
[15:05] Diego Diehl: Fechou, meu querido, boa semana aí quero me organizar essa semana cara, muita correria.
[15:13] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou. Ah tá não até aproveitando já que a gente tem uns minutinhos. Quem que me chamou? Acho que foi a Bruna de manhã, na verdade, ela me chamou na sexta, eu consegui responder ela agora que eu acabei nem entrando no discordo sexta-feira. Para mandar para eles aquele textinho que eles estão usando no oronil, sabe?
[15:32] Diego Diehl: tá
[15:32] João Vitor Portes da Silva: Já mandei para ela tá? Ficou bem bacana, eu vou até compartilhar contigo. Eu só não tive acesso as fotos Diego que eu acabei fazendo a limpeza ali no meu celular. Não sei se você tem algumas fotos ainda de Goiânia com Gil, eu olhei até no grupo ali que a gente tem da hora, mas não achei é o que falta só tá? Mas eu já vou legal.
[15:53] João Vitor Portes da Silva: Mas ficou bem bacana, cara. Eu listei ali as
[15:51] Diego Diehl: Eu vou ver se eu consigo arrumar umas fotos aqui.
[15:56] João Vitor Portes da Silva: incorporadoras que foram visitadas. Falei do evento. Falei do Objetivo em qual foi o objetivo e a gente visitar a região visitar a praça de Goiânia. Quem estava envolvido falei do Café Top Corretor dos caras ficou bem completo, vou te mandar aqui já.
[16:11] Diego Diehl: Boa eu acho que eu tenho aqui. Deixa eu ver o que eu tenho aqui.
[16:25] João Vitor Portes da Silva: Te mandei ali no Whats, tá? Depois você dá uma olhadinha.
[16:28] Diego Diehl: Fechou é bom e depois a gente tem que falar de João Pessoa também para ela.
[16:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[16:34] Diego Diehl: Incorporadora as visitas evento ajuda aí porque é bom nesse ponto da gente. da gente Se posicionar e ser melhor visto na empresa News é um ótimo local, entendeu?
[16:51] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[16:53] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui visão estratégica do Diego de Juliana, Goiânia visita. de parcerias e reconhecimento aos corretores da hora Juliana levar a visita Em algum lugar ó que a gente fechou com a eu América IBM. Nossa cliente Brasa
[17:19] João Vitor Portes da Silva: Frango Ribeiro, acho que fechou né?
[17:27] Diego Diehl: alta tá interessado prm CMO tá em fase de proposta indo para contrato. Franco Ribeiro que assinou também Não lembro. ai
[17:43] João Vitor Portes da Silva: Saíram América fechou.
[17:45] Diego Diehl: Deixa eu ver.
[17:46] João Vitor Portes da Silva: A Bambuí eu sei que fechou também. Eu lembro a Bambuí a CMO tá em processo de contrato, né?
[17:57] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui ó, Porto Alegre. Aqui em Goiânia. Euromérica fechou ebm, o nosso cliente tá a IBM, pode falar. Fechamos parceria com ebm, São Paulo e IBM, Campinas. Pode falar isso também.
[18:47] João Vitor Portes da Silva: Campinas É Campinas.
[18:50] Diego Diehl: Tava triste aí coloca City.
[18:56] João Vitor Portes da Silva: Eurométrica também, né? A eu América foi só.
[18:57] Diego Diehl: Fechou. Pode colocar que fechou também da eprm euro-américa.
[19:15] João Vitor Portes da Silva: Acho que a euromérica foi só dia por enquanto, né?
[19:20] Diego Diehl: sim Aí o óculos BM.
[19:25] João Vitor Portes da Silva: Bambuí fechou PR
[19:31] Diego Diehl: Franco Ribeiro
[19:41] João Vitor Portes da Silva: Fecharam já né lá com o Rafael. Acho que foi o contato.
[19:49] Diego Diehl: É isso.
[19:51] João Vitor Portes da Silva: deixou
[19:57] Diego Diehl: qual
[20:00] João Vitor Portes da Silva: tá
[20:01] Diego Diehl: só a Aqui na cara. que eu tô Deixa eu abrir aqui. É isso.
[20:21] João Vitor Portes da Silva: América fechou de água em processo de contratos? Já era cliente, né? Daí a gente deixou a parceria em São Paulo em Campinas. fechou
[20:48] Diego Diehl: Você viu o videozinho do Wagner que é a hora do publicou agora?
[20:51] João Vitor Portes da Silva: Eu não vi ainda vou ver.
[20:53] Diego Diehl: Viu?
[20:55] João Vitor Portes da Silva: top
[21:04] Diego Diehl: Tá Como deixa eu ver. Acabou de postar tá com 700 visualizações. Louco imaginar né atingir 700 pessoas assim do nada.
[21:16] João Vitor Portes da Silva: nós
[21:18] Diego Diehl: muito
[21:19] João Vitor Portes da Silva: Mas aquilo ali foi aquela aqueles cortes que você falou, né?
[21:24] Diego Diehl: E é engraçado, né? Que por exemplo. Se a gente posta uma coisa é conteúdo que a gente pega e posta tipo. Piadinha, tá ligado. Tipo meme daí dá 100 mil visualizações. Mas não gera
[21:39] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:39] Diego Diehl: autoridade, né?
[21:41] João Vitor Portes da Silva: Sim, com certeza não ficou bem bacana, eu tô vendo aqui a edição.
[21:41] Diego Diehl: Esses vídeos aí já eram autoridade que é o que a gente precisa muitas vezes, né?
[21:54] João Vitor Portes da Silva: Agora se a gente conseguir fazer isso aqui com dois minutos, cara.
[22:00] Diego Diehl: Fazer o quê?
[22:01] João Vitor Portes da Silva: Fazer um vídeo desse com Iai dois minutos uma edição como essa dessa qualidade. Nossa velho
[22:07] Diego Diehl: Daqui a pouco vai viu?
[22:09] João Vitor Portes da Silva: É eu já tô pensando aqui, cara, a gente já criar eu já tô com três vídeos em mente para a gente já criar primeiro. Sem dúvida pesquisa de imóveis, né? Já é a localização mapa videozinho de 30 segundos no máximo um minuto Cara isso aí vai gerar uma audiência e tanto eu acredito, né? Pesquisa de imóveis né os filtros as informações que ele vai ter acesso lá dentro do produto Cara isso são os três conteúdos assim básicos que eu acho que a gente vai gerar bastante autoridade e valor ao mesmo tempo.
[22:43] João Vitor Portes da Silva: Nossa ferramenta.
[22:44] Diego Diehl: Sim esse aí eu vejo a gente gravando pelo app. Com o rostinho assim, tá ligado?
[22:50] João Vitor Portes da Silva: Pois é cara, eu vejo. Tem um colega meu que faz vídeo assim, eu vou perguntar
[22:51] Diego Diehl: Tipo, não é assim no cantinho.
[22:55] João Vitor Portes da Silva: para ele trabalha com marketing assim de conteúdo e tal.
[23:00] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, ó.
[23:02] João Vitor Portes da Silva: Para minha esposa também se ela sabia cara, eu quero saber qual é porque eles estão usando. Se é muito complicado. Porque a gente consegue Cara acho que ficaria bem mais envolvente, né? Quando você grava um vídeo assim mostrando a tela e você narrando, né? Diego no fundo.
[23:21] Diego Diehl: imagem e imagem Esse meu aqui só dá para escolher entre câmeras. Mas cara, é isso já ia começar a fazer essas paradas João vai dar boa.
[23:36] João Vitor Portes da Silva: Sim, show de bola.
[23:38] Diego Diehl: Fechou, meu querido.
[23:39] João Vitor Portes da Silva: obrigado
[23:40] Diego Diehl: Vamos se falando aí, tamo junto uma reunião daqui a pouco entendeu?
[23:43] João Vitor Portes da Silva: Então tá Bora Valeu Diegão.