[00:00] Diego Diehl: this subjectivaki, Eu não quero que você foque muito no engajamento das Premium. Porque já vai ser natural a gente vai fluindo com sete e tal e você vai ser
[00:00] Luiz Gustavo Zanella: tá
[00:01] Diego Diehl: mais um apoio porque eu vou mandar o João conversar com você para pegar ideias. Então você vai ser mais um consultado do que um responsável, então eu vou focar mais no João na Premium porque eu vou querer tracionar Goiânia, João Pessoa. E floripa com ele. E aí ele te consulta você troca.
[00:23] Diego Diehl: Mas ele tem a função de estruturar comigo. E aí eu contigo esse aqui de cima, eu preciso virar para você e falar assim. Janela, temos tamo batendo que quase 50 clientes, né na praça.
[00:38] Luiz Gustavo Zanella: 47 se eu não me engano 48.
[00:43] Diego Diehl: É e a gente tem quantas incorporadoras 180? Vamos ter esse número aqui na ponta da língua. Curitiba
[00:56] Luiz Gustavo Zanella: 2
[00:57] Diego Diehl: Eu vou por Paraná, tá para a gente.
[01:01] Luiz Gustavo Zanella: tá
[01:02] Diego Diehl: Paraná
[01:04] Luiz Gustavo Zanella: É no m para mim aparece 172.
[01:06] Diego Diehl: 176 sendo Deixa eu tirar aqui agora. DL ativações Quem que tá em DL? Ons você falou que essa homus não falou.
[01:32] Luiz Gustavo Zanella: falei
[01:33] Diego Diehl: E você tá conectado com essa história aí de ativação não?
[01:36] Luiz Gustavo Zanella: Não tô sabendo agora para você.
[01:40] Diego Diehl: Tá então assim.
[01:43] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu. Falar que eu conversei com a Cristiane de lá. No finalzinho do ano passado, eles falaram que por que no momento não tinha interesse?
[01:57] Diego Diehl: Tá que você acha de você mandar uma mensagem para Andressa de ativação e fala assim Andressa. Eu vi que a ronda está em dela ativação, eles compraram uma ativação você consegue agilizar uma visita para mim lá? Pode ser?
[02:11] Luiz Gustavo Zanella: pode
[02:14] Diego Diehl: Vou tirar esse aqui. Secundário tem cinco em z2a? Que é? a G7 GT Gardens Hype e
[02:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei ontem na Z2 do de Curitiba.
[02:40] Diego Diehl: Distribui sabe quantos clientes a gente tem meu amigo.
[02:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu errei 48.
[02:45] Diego Diehl: 51 passamos
[02:46] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa não sabia que tinha passado de 50.
[02:53] Diego Diehl: Eu não sabia minha meta era 50 na verdade.
[02:58] Luiz Gustavo Zanella: Uma coisa boa.
[03:00] Diego Diehl: Então, beleza, então, para de gravar o número aí 51. e 122 Não DL, inadimplente em que adl inadimplente isso. Aí a gente tem que ver também.
[03:23] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é z15 essas o Alexandre aí eu acho que ele não quer pagar os
[03:24] Diego Diehl: E ele paga mensalidade mínima.
[03:30] Luiz Gustavo Zanella: boletos, não apresenteza dois o cara achou do c******. Apresenteia que ele já tinha uma perspectiva de usar os dados lá, ele achou do c******. E aí depois disso nunca mais me retornou mandei Bom dia o cara vem me pedir ajuda, eu ajudei o cara perguntei de novo, ele não me respondeu mais.
[03:52] Diego Diehl: Quantos produtos?
[03:53] Luiz Gustavo Zanella: Não ele é dele. Ele não paga nada é que ele tá inadimplente porque ficou uns boletos lá de trás.
[03:59] Diego Diehl: Lá para trás. Cara, faz uma proposta para ele voltar e a gente.
[04:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz uma proposta de abonal os boletos naquela época que a gente estava com a
[04:10] Diego Diehl: Esqueceu o passado e ir para frente.
[04:10] Luiz Gustavo Zanella: na Black Friday. É eu fiz essa proposta para ele. eu fiz a proposta no Black Friday que basicamente era abonar o que ele tinha e trazer para
[04:24] Diego Diehl: Bom só para você anotar aí a nota aí para você dar uma só um oizinho falar. Ô falando ó financeiro veio me avisar de novo vão negativa até o nome vai oficial da justiça embargar a tua obra se você não me pagar. Vamos negociar, tá bom?
[04:40] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[04:41] Diego Diehl: E a Portela?
[04:43] Luiz Gustavo Zanella: Araucária Santa Felicidade
[04:44] Diego Diehl: tá E ó vou te dar uma outra ideia e tem um produto em Pinhais. Fala assim, cara. Que que você acha de você me abrir me abrir portas imobiliárias em Pinhais assim com maiores e a gente fazer uma negociação. Se tiver abertura tá porque você tá ligado que a gente tá em Curitiba tem São José que tem um Ourinho ali que daqui a pouco a gente vai tem Pinhais.
[05:14] Diego Diehl: Tem tem Santa. Felicidade tá lá tem pouco, né? Mas enfim, eu quero treinar ver como é que a gente faz assim, ó. antes de ir para super outras cidade como é que a gente Aumenta o raio ali.
[05:32] Luiz Gustavo Zanella: Também não sei quem é.
[05:32] Diego Diehl: Beleza então, você quis Portela, foi? E a gente tem 122? Te ordenar aqui por empreendimento. 122 Deixa eu mandar um print tá vendo minha tela, né? Então ó, esse aqui são nossos alvos para semana que vem. Eu quero ir nas maiores, tá? Lá em Ju eu vou puxar. Esse aí eu vou dar uma apertada forte agora porque eles voltam a gente ia desligar a gente integrou tá resolvido, mas eu vou virar para ele e fala assim meu amigo isso aqui que você tá tendo da hora.
[06:14] Diego Diehl: Você só consegue pagando eu só liberei aqui para a gente se ajustar. Como assim 10 Empreendimentos?
[06:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou até dar uma olhada aqui.
[06:25] Diego Diehl: estilo c******, moleque casas tudo olha o anel ali em cima. Olha a expansão que a gente falou.
[06:39] Luiz Gustavo Zanella: Tem a data que eles Entraram aí?
[06:46] Diego Diehl: que entraram que
[06:47] Luiz Gustavo Zanella: Que eles entraram como.
[06:50] Diego Diehl: Sabe como vê isso data de criação da Incorporadora de mim. Deixa eu tentar ver aqui anunciantes. Estilo ou ela não tava aqui, senão a gente tinha visto antes. Esse aí é outro problema de processo, tá você tentar rodar com eu posso falar para o Marcelo. Mas eu prefiro que você Valorize a Gabi para Gabi chegar com ideia boa para Bruna para subir tá não que eu vá dar uma.
[07:22] Diego Diehl: que é assim quando cadastrar uma nova Incorporadora em Curitiba sócio local precisa ser avisado para Entregar um café da manhã lá presencialmente para pessoa. Daí você leva. Tô brincando tá, mas levam vai tomar um café.
[07:36] Luiz Gustavo Zanella: Com você. Eu tô mapeando. Exatamente isso daí cara, já tem algumas coisas aqui.
[07:41] Diego Diehl: Ó estilo empreendimento ativo. criado em 13 de setembro de 22 Então não é. Não é novo.
[07:53] Luiz Gustavo Zanella: 13 de setembro de 22
[07:55] Diego Diehl: Ou sabe o que que seria legal, o que que daria o que que seria lindo na minha visão, tá a gente tem os nossos parça imobiliária. Aí você saberia. Qual parça ter uma imobiliária que vende nessa região sobrados? Aí você viraria para esse cara e falar assim, cara, vai para o cara da imobiliário falar assim, ô, dá um toque no cara da estilo aí.
[08:20] Diego Diehl: Ou viraria por parte da imobiliária e falar assim, cara, você não gostaria de ter esses produtos dele no teu site já. Gostaria dá um toque nele que eu faço uma visita cara o dinheiro automático para o teu site. Vamos tentar isso daí essa estilo.
[08:37] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser pode ser como se fosse uma imobiliária oferecendo para eles.
[08:42] Diego Diehl: Como se fosse não a gente achar uma imobiliária parceira. Nossa que vai mandar um áudio para o dono da estilo e falar isso.
[08:49] Luiz Gustavo Zanella: De mobiliária agora que vem de casa assim não.
[08:51] Diego Diehl: Você pensa em alguma já?
[08:58] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu posso eu posso ver.
[08:59] Diego Diehl: Deve saber isso. Quem deve saber é
[09:06] Luiz Gustavo Zanella: o Mike Mike talvez
[09:09] Diego Diehl: Que manda pergunta para o Mike.
[09:12] Luiz Gustavo Zanella: Cara, ele dá uma enrolada e não avança por sinal até dar uma cobrada nele
[09:13] Diego Diehl: Que dá para perguntar para o Mairon. É cocota da planígena. O Mário já viu para integrar de novo? Nem avançamos nisso. Deixa que eu cobro.
[09:37] Luiz Gustavo Zanella: aqui.
[09:41] Diego Diehl: Grande grande tudo bem, meu querido. Bom dia, cara, eu queria saber te fazer uma pergunta e assim ligue. Seu chapéu de crítico e real. Não quero você feliz um amigo falando comigo. Quero ser crítico. Você chegou avançar para integrar com a órgão não integrou. Você tá cadastrando os produtos, como se tá com o dwv me dá uma visão.
[10:04] Diego Diehl: Eu tô modo pesquisa de mercado e se não integround, qual que é teu tá impressão assim tipo. Ah, não tô afim. Acho que é isso vai ficar igual. Todo mundo me dá uma visãozinha aí por favor, meu querido. Valeu ou dia 7 eu tô por aí, hein? Daí, vamos ver se a gente dá uma corridinha faz um treino nada.
[10:28] Diego Diehl: Faz algo junto aí beleza? Valeu? Tamo junto. Então beleza estilo foi rotas cobrou a assinatura.
[10:36] Luiz Gustavo Zanella: Vou daqui a pouco lá.
[10:38] Diego Diehl: Ah boa boa Aé. Você tem que sair o quê 10 daí.
[10:42] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[10:43] Diego Diehl: Então beleza Laguna são os arrombados. Cara, que que a gente faz para Lagoa não entrar velho. Vamos mandar um golfinho.
[11:05] Luiz Gustavo Zanella: Que que eles qual foi a última resposta dele?
[11:09] Diego Diehl: Vou perguntar para Juliana. Deixa eu ver aqui audiência. Não tá com tabela disponível. Ah ele estavam nessa tá aí. anunciante Laguna 184 dias menos 3 E data de atualização. Nossa Laguna atualizada dois dias Ai que coisa linda. Um dwv tabela indispo tabela eu acho que nem vou cutucar eles vão dar mais um tempo.
[12:03] Diego Diehl: Deixa assim que é bom para nós. Vamos lá de novo anunciante, Paraná? Ordenado Laguna Avante esses aí são outros, né?
[12:24] Luiz Gustavo Zanella: são é o mesmo estilo de
[12:25] Diego Diehl: Você chegou a abordar os cara, como é que foi?
[12:28] Luiz Gustavo Zanella: nada Nada nada nada libertou. sim, eu conversei com os caras e Conversei com um pessoal de lá, só que não me deram abertura não me falaram nada.
[12:46] Diego Diehl: Ah eles têm essa. Estão muito. focado nesse reserva Deixa eu dar uma olhadinha.
[13:01] Luiz Gustavo Zanella: No meu WhatsApp eu conversei com o pessoal me passaram o contato da Carol. Mandei mensagem inúmeras vezes para Carol não me respondeu. Tentei contato de novo pelo aquele por aquele número. Não me responderam também. Então, não tô tendo retorno dessa consultora.
[13:22] Diego Diehl: Tá, deixa eu te ensinar uma parada que eu faço aqui, ó. avante período c******, quanta tipologia? Olha, está vendo minha tela aqui, né? Olha o que que eu bato o olho, ô, c******. Às vezes você faz isso no teu Apple também se move para a direita para esquerda ele.
[13:50] Luiz Gustavo Zanella: Ele volta várias vezes.
[13:54] Diego Diehl: Estoque veja não vou na listagem aqui ó, estágio completa para olhar modo. Incorporadora Avante como nenhum resultado vou te mostrar rápido para depois você aqui avante listagem seleciona um período Fevereiro e o bato olho no produto da seguinte forma. Ele tem reserva Barigui Colina até aqui é fase 2.
[14:31] Diego Diehl: Barigui Lago fase 1 Barigui Lago fase 2 vamos dar uma olhadinha Ó Qual é depois você pegando o feeling de tudo. Tá mas eu bato o olho quando lançou quando entregou quando vai entregar. Olha só técnica aqui ó, já era. Tecnicamente. Vai entregar em Julho se não atrasou essa p**** vai entregar daqui três meses.
[15:11] Diego Diehl: E eles ainda tem 30% do empreendimento. Tá vendo aqui ó, se foderam.
[15:19] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[15:21] Diego Diehl: Então qual que é o ponto é tá água tá batendo na bunda ou tão confortável se achando os marais tá começando a bater nesse produto. Vamos ver o próximo. fase 2 Colina Vai entregar em 26 Vender um 12%. Se foderam também não vendeu.
[15:42] Luiz Gustavo Zanella: Não sei mais de 23.
[15:44] Diego Diehl: Barigui logo faz um Vai entregar agora tem 10% menos mal, mas 10% aqui é 15 unidades não vê GV. Não tá muito o ruim não dá para ver o vgv total aqui do empreendimento, né? Mas beleza, vamos ver aqui ó, reserva fase 2 estão batendo o olho para fazer uma análise davanti.
[16:17] Diego Diehl: Vai entregar em 26 tem 30% disponível Beleza, se aqui eles estão mais confortáveis. último comercial se foderam vender 36% . Tá vendo aqui ó, entendeu ponto então o ponto é
[16:33] Luiz Gustavo Zanella: sim
[16:38] Diego Diehl: Também cara que tá bem. Tipo assim, João Pessoa tá vendendo para c******. Nem pegou muito lá, eu vou vender mais para você sabe que pegou o mercado são tão rápido que se não tiver uma inteligência de mercado para você olhar você vai errar e vai resvalar. Normal quantidade cresce menos bala.
[16:57] Diego Diehl: Tomara que não seja você tô aqui para te ajudar. Esse é o que pegou lá, Curitiba daí avante. Vamos ver se alguém que poderia ter uma ponte com avante. Quem que vende Avante? Você sabe alguma Imobiliária super?
[17:13] Luiz Gustavo Zanella: Posso perguntar aqui?
[17:15] Diego Diehl: Bom fica de tarefa de só anota aí janela esses dois ó, deixa eu compartilhar tela de novo. Quero só sair com umas metas de cliente. Então para a gente está comigo. Aqui um estilo tá contigo. Beleza. Está contigo só assinar Laguna não vamos cutucar agora.
[17:41] Luiz Gustavo Zanella: Tá você quer quer marcar alguma reunião com rodas?
[17:44] Diego Diehl: Não.
[17:45] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[17:47] Diego Diehl: Quer dizer sem me fala depois dessa tua hoje.
[17:50] Luiz Gustavo Zanella: tá é
[17:50] Diego Diehl: Eu acho que sim, eles estão super engajados.
[17:54] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente isso.
[17:56] Diego Diehl: Daí vamos vamos só fechar aqui, daí a gente fala de mais ou menos cronograma, pode ser?
[18:01] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tava sem até agora, não posso perguntar se se repensar para o Gomes.
[18:02] Diego Diehl: Então Laguna com ninguém Avante tá contigo? Essa semana é a próxima é fala com geral, né?
[18:17] Luiz Gustavo Zanella: Vou fazer que eu vou fazer um favor com todo mundo, né? Esse meu esse é meu objetivo. É exatamente então tem algum por exemplo martelo Gomes falou no final do ano passado tava sem Band. mas
[18:34] Diego Diehl: Aí você pode falar nessa hora é assim, cara. Que será que veio antes o ovo ou a galinha?
[18:43] Luiz Gustavo Zanella: Tive contato sem retorno.
[18:44] Diego Diehl: Você tá sem porque você não vende. Ou você não entendeu? Tipo assim? Tipo o cara que não vende e não tem dinheiro para investir marketing não tem Líder não vende assim velho precisa fazer alguma coisa? Tá MRV. Ah, outro Insight para martelli, fala assim. Ah, cara o caso de vocês.
[19:07] Diego Diehl: É que vocês estão investindo muito na House. Por isso que vocês não querem vender por plataforma. Não não nem temos House cara, então assim você querer vender plataforma e não tá com a gente. Você tá fazendo o quê? Você tá pegando o teu carro indo imobiliária. Beleza, mas em site tenta martelli MRV, você teve contato? Deixa eu ver se tem alguma coisa aqui.
[19:36] Diego Diehl: Bom, depois eu tento puxar a MRV São Paulo, tá com a gente eu acho que Rio Grande do Sul talvez. Esquema de MRV. Talvez seja ver algumas que estão de a com a gente. e mandar um
[19:52] Luiz Gustavo Zanella: Tentar entrar por lá, né?
[19:54] Diego Diehl: Hugo Peretti
[19:56] Luiz Gustavo Zanella: Hugo Peretti tá Sem interesse. eu conversei com tinha passado tava Sem interesse porque
[20:07] Diego Diehl: E a próxima?
[20:13] Luiz Gustavo Zanella: Não tá carregando meu WhatsApp.
[20:24] Diego Diehl: Vamos acho que a gente tá com pouco tempo, né? Vamos só anotar você pegou o meu filtro aqui, né? Você vê que é bem legal, esse filtro aqui, ó.
[20:35] Luiz Gustavo Zanella: Sim esse Mobi com Conversei uma reunião com o Fernando ele tava de férias vai voltar na semana que vem. Eu Posso agendar uma reunião com ele, mas cara é bem complexo pessoal de lá o
[20:43] Diego Diehl: não então é aquela parada do
[20:47] Luiz Gustavo Zanella: cara acha que ele é muito pica, porque ele vende tudo ele realmente vendeu, cara.
[20:57] Diego Diehl: Se vendeu agora, OK? Dá para perguntar daí de lançamento. Vanguard
[21:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com o lançamento a proposta que eu mandei foi visando, inclusive o lançamento que eles têm. Tem um breve lançamento.
[21:19] Diego Diehl: Vanguard Deixa eu fazer um follow com a Prestes aqui. Deixa ver se ele me mandou áudio foi só texto não ele é um cara de texto não, manda um áudio. Deixa eu ver aqui. c******, meu WhatsApp tá dando uma travada. Boa tarde Diego, tudo bem perfeito perfeito agradeço Cara eu fiquei sabendo acho que a gente até não eu diretamente, mas alguém conversando com vocês.
[21:53] Diego Diehl: Enfim uma estratégia uma estrutura diferente. Faz sentido a gente sim conversar. Eu tenho disponibilidade aqui na sexta-feira da semana que vem pela manhã ou na quinta-feira às 2:00 da tarde. Vê que horário que fica melhor para você aí pode ser online mesmo. Eu eu rodo bastante eu fico em Ponta Grossa, Londrina, Curitiba, enfim, mas acho que pode ser online.
[22:24] Diego Diehl: E aí eu convoco aqui uma ou duas pessoas do time aqui também da área de inteligência do mercado e o nosso gestor comercial para participar. Então só me avisa aí o melhor horário e a gente conversa na próxima semana, beleza? Obrigado. Um abraço. Esse é o cara que a gente tem que aproximar para ajudar a gente abrir, Londrina, Ponta Grossa, tá?
[22:58] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí é da Prestes.
[23:00] Diego Diehl: Funcionando com ele, vou fazer um follow rapidinho aqui. Fala Eduardo tudo bem? Bom dia cara. Tô organizando minha agenda do na semana do dia 7 de Abril que eu tô Voltei para São Paulo. Agora, fiquei um tempo no nordeste. Vou para Floripa e dia 7 de Abril, eu vou estar em Curitiba.
[23:18] Diego Diehl: E aí queria ver se a gente conseguia sentar para tomar um café se vai bater com a tua agenda aí de você estar na cidade para a gente poder avançar ali, eu até lembrei que você tinha comentado que vocês querem ter inteligência de mercado tava falando com a Brain e tal e Cara.
[23:35] Diego Diehl: Eu acho que a gente deu uma olhadinha junto ali, você vai ver que o nosso dado ele tem um potencial bem grande aí para vocês usarem bem a inteligência de Além de contribuir para a área de imobiliárias que vende por imobiliárias tá então são dois as três assuntos que eu queria ver contigo um é falar de inteligência de mercado mesmo que eu podia até marcar com alguém do teu time com ou sem você a parte de parcerias imobiliárias que eu podia marcar com teu time com ou sem você também.
[24:06] Diego Diehl: E aí a gente avançando fazendo sentido eu quero falar também de Londrina, Ponta Grossa que se a gente fizer uma parceria mais forte eu consigo fazer uma negociação boa para ti para Curitiba e a gente pode você pode ter um bom retorno nosso de Londrina, Ponta Grossa futuramente. Tá bom me avisa daí semana do dia 7.
[24:25] Diego Diehl: Quem sabe a gente já fecha um horário para conversar, beleza? Valeu, abraço. Então Prestes.
[24:34] Luiz Gustavo Zanella: Adriático conversei com o Gabriel que é o dono da adriática e ele falou que tem dois Corretores e que não não esses corretores atendiam outros Corretores e vendiam. Então os corretores da house também atendeu a plataforma ele falou que não tinha nem braço para trabalhar com
[24:51] Diego Diehl: aqui ó valor real valor real Araucária, vamos tentar Chamar para um papo estratégico e ver se eles ajudam a gente abrir a expandir Araucária.
[25:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com o Jefferson de lá. E eu conversei com Gabriel de lá, passei todas as informações de engajamento do Groove para os dois. E não me retornaram cara, mas eu posso tentar novamente o contato com o valor real.
[25:29] Diego Diehl: Eles estão achando que estão tendo resultado com dwv.
[25:34] Luiz Gustavo Zanella: é ali ó, se você pegar o Vale Verde a gente teve um atrito com Vale Verde Justamente, por isso.
[25:43] Diego Diehl: valor real só tá com os produtos de Curitiba Deixa eu ver aqui. valor real nove produtos ativos Bom valor real estratégico tá eles tem um campo largo tem Araucária tem São
[26:08] Luiz Gustavo Zanella: É estranho.
[26:12] Diego Diehl: José.
[26:12] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou tentar ligar para o Gabriel que o Gabriel pelo que me passaram aqui
[26:13] Diego Diehl: Se quiser tentar chamar para uma reunião estratégica comigo.
[26:22] Luiz Gustavo Zanella: é o gerente de lá.
[26:23] Diego Diehl: fechou Cara base queira passamos principais. Eu acho que meta principal aí os follows. Para Talvez uma primeira reunião com uma outra para tentar uma segunda lá na
[26:35] Luiz Gustavo Zanella: sim
[26:39] Diego Diehl: semana do dia sete. Senão semana do dia sete.
[26:45] Luiz Gustavo Zanella: Tá Eu vejo algumas incorporadoras aí que a gente não falou que talvez seja mais interessante, por exemplo a terrasse, né terraço.
[26:53] Diego Diehl: Por que que a gente não apareceu até terraço?
[26:56] Luiz Gustavo Zanella: É porque ali você puxou pela quantidade de Empreendimentos.
[27:00] Diego Diehl: Tem quantos?
[27:02] Luiz Gustavo Zanella: a terra se Deixa eu ver aqui.
[27:10] Diego Diehl: Não apareceu aqui.
[27:13] Luiz Gustavo Zanella: terra terra Terra CDA
[27:20] Diego Diehl: Terraço está como da já.
[27:23] Luiz Gustavo Zanella: de
[27:26] Diego Diehl: Boa vamos bater o olho aqui então.
[27:29] Luiz Gustavo Zanella: isso
[27:30] Diego Diehl: Boa dá para a gente fazer um trabalho de Z2 daí com os 10? E aproximar essa parceria também, então o c****** fechei.
[27:43] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com a Laura sobre a não a Laura do da Terrace mesmo, eles falaram que eles estavam analisando só o melhor momento para entrar com a Z2.
[27:54] Diego Diehl: Tá então vamos contar para eles que o melhor momento até agora. Assim meus amigos é em junho ver a tabela. Inclusive a Terrace é Incorporadora com maior número de empreendimentos da cidade então, ah, tem a É que a Raiva está como Z2. Deixa eu por aqui também. Vamos bater o olho assim também, ó, eu acho que eu quero dar uma olhadinha
[28:26] Luiz Gustavo Zanella: 18
[28:34] Diego Diehl: assim também. Vamos olhar estoque. por Vgv deixa eu ver se esse aqui. Deixa eu ver por empreendimento não. bairro Incorporadora fevereiro de 25 aqui ó Olá a nossa querida Avante. Olá top stock, cara bater navanti e falar de estoque. Daqui a pouco. GT 500 milhões já tá com a gente Porto Camargo 415 aqui ó Terraço 388 lá a gente tá no radar Piemonte tá com a gente.
[29:22] Diego Diehl: Ah não Piemonte deu para trás. Blue covar os que só dá uma aproximada velho.
[29:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com ele na semana passada.
[29:36] Diego Diehl: E aí
[29:38] Luiz Gustavo Zanella: Me apresentou para um corretor lá que esse daqui é o da hora, esse daqui tem todas as informações privilegiadas no mercado c******, mas eles fecharam aquela ativação digital. Eu ia perguntar para ele, como é que foi ativação? Como que como que desenvolveu? Só que daí ele começou a conversar com esse corretor e a gente não conseguiu conversar, talvez seria interessante a gente aproximar deles agora eles estão para fazer um ai, eu encontrei o Hope também.
[30:05] Luiz Gustavo Zanella: No shopping eu conversei com o Hope, eles estão para lançar um novo empreendimento como a ia também vai ser o nome do empreendimento. Só que vai ser mais para o centro.
[30:18] Diego Diehl: tá
[30:19] Luiz Gustavo Zanella: ali para trás do Festival da Silva Jardim
[30:21] Diego Diehl: Uma coisa que eu não que eu. Esqueci da nossa meta. É a G7 é a prioridade máxima da cidade, Curitiba para a gente. Eles querem lançar com a gente o a parte do país que é o mudra.
[30:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu já conversei um pouquinho com
[30:40] Diego Diehl: e a bem ver com Que eu quero que a gente cria o nosso Framework de lançamento, como que se faz um lançamento Imobiliário? Pegar o do Gil dá uma ajustada deixar menos interno lá tá muito trabalhoso projeto deixar bem comercial. E por a órgão no meio. Talvez um objetivo nosso estruturante de Curitiba, seja sair com esse modelo.
[31:07] Diego Diehl: A gente fazer um trabalho de criação mesmo de trabalho.
[31:15] Luiz Gustavo Zanella: sobre isso
[31:16] Diego Diehl: Cara fácil compilado tudo e tal detalhado que você entendeu lá e me manda que
[31:17] Luiz Gustavo Zanella: É já joguei algumas informações lá, acho que tem um eu vou compartilhar contigo.
[31:29] Diego Diehl: daí eu vou criar o outro aqui e a gente evolui para isso.
[31:34] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu fiz bem nesse modelo nada tão interno que eu coloquei bem entenda que a gente está utilizando a hora do país, a gente não tem controle interno sobre os processos da Incorporadora.
[31:43] Diego Diehl: Não a gente tem. É dá para fazer o modo órgão, mas do que eu li entendi a gente fala de uma forma macro não em algumas estratégias que são básicas o cara entende que a gente vê entende a visão macro e a gente dá as nossas alavancas para ele.
[32:02] Luiz Gustavo Zanella: Tá é justamente pensando nessas alavancas que eu que eu falei com o chat, mas
[32:02] Diego Diehl: tá Então de forma resumida exala.
[32:08] Luiz Gustavo Zanella: aí eu faço um documento e mando para ti sobre o que eu tô tendo aqui de resposta.
[32:17] Diego Diehl: Só para a gente recapitular. Deixa eu voltar para os nossos planos de objetivos aqui, ó. Esse aqui continua um foco, né de agendar algumas imobiliárias. Vamos agendar algumas imobiliárias quando eu tiver aí. Vou ver se eu falo com chinaço e me respondeu ali tal, o Edu não tinha falado com ele ainda.
[32:45] Luiz Gustavo Zanella: Estranho, né? Será que o Edu tem medo de conversar com ele também.
[32:47] Diego Diehl: estranho Ele é seo lá e foi rebaixado.
[32:52] Luiz Gustavo Zanella: Por isso mesmo eu não perguntei eu perguntei já sabendo.
[33:00] Diego Diehl: era para ele fazer muita coisa, ele fez pouca coisa e Aí ele tá lá meio que cuidando do marketing tá para você saber da IP.
[33:09] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[33:11] Diego Diehl: Então para recapitular temos ação aí imobiliária. Foco e trazer integração a gente desenrolar exclusividade ver os atritos que tem nessa jornada mapear ali no box, beleza? Essa parte da comunicação periódica cara, sem muita pressa vai avançando com a tua conta da Z2. Daqui a pouco isso daí vai tomar forma, tá?
[33:36] Luiz Gustavo Zanella: sim
[33:37] Diego Diehl: Lançar o programa de engajamento de incorporadoras Premium, a gente já tá rodando com a Hype vai fazer o trabalho com a G7. Tenha bem vecom e eu tenho um almoço com a galera da tu eu te pus no invade do almoço.
[33:50] Luiz Gustavo Zanella: Qual o nome?
[33:51] Diego Diehl: Tu tu ou é uma incorporadora a nova da equilíbrio? Que Uau que era da Vanguard que a gente jantou lá me aproximei dele, ele tá
[33:56] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[34:01] Diego Diehl: prestando consultoria para ela e me pede conselho. Então a gente vai aproximada tudo, beleza?
[34:07] Luiz Gustavo Zanella: tá
[34:09] Diego Diehl: Aí então engajamento incorporadoras Premium, não quero que você tire muito eu quero que você vá para o estratégia estratégico Framework lançamento. Que é bem ver com e a G7, beleza?
[34:22] Luiz Gustavo Zanella: Vai ser bem diferente a ativação das duas.
[34:25] Diego Diehl: Vai a G7, eu vou falar para eles gastarem 5 mil alugando em estúdio.
[34:25] Luiz Gustavo Zanella: Pelo que eu tô vendo.
[34:31] Diego Diehl: A gente vai gravar um negócio bacana que eu fiz 10 vezes com a raiva que eu sei fazer isso. E a gente vai ter um desafio de divulgar essa Live para os corretores e eu vou fazer ele sortear em pics. Sabe como eu lançava na pandemia a gente vai fazer isso.
[34:45] Luiz Gustavo Zanella: um estúdio tipo um lançamento do Érico Rocha na pandemia tá
[34:54] Diego Diehl: tá Daí então eu foco um pouquinho mais na G7. Você foca um pouquinho mais bem vecom. Marca uma reunião mais para o início. Quando eu chegar lá para talvez a gente marcar mais uma antes de eu ir embora e a gente vê como que dá uma tracionada.
[35:08] Luiz Gustavo Zanella: a reunião com a
[35:10] Diego Diehl: Bem ver como é você já o Mike vai ganhar com esse lançamento que que o Mike negociou com eles.
[35:17] Luiz Gustavo Zanella: Mike vai fazer a parte da coordenador de plataforma. Eu entrei pelo Mike porque eu falei para o que que a gente entregava e ele. Não alinhar isso ainda nem entre eles.
[35:29] Diego Diehl: que me ajuda, me ajuda, mas eu não te pago nada, né ou ele
[35:33] Luiz Gustavo Zanella: Não é que meu interesse não era nem que eu quero que se f*** com né? Eu quero que ele ganha mesmo, mas a ideia era mais aproximar pelo Mike é bem que daí a gente cria uma estrutura de lançamento utilizando ele como exemplo.
[35:45] Diego Diehl: Que eu quero por que que eu tô perguntando isso? Porque para ver se já tem dinheiro na mesa.
[35:50] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[35:52] Diego Diehl: Se o Mike a gente puxa ele pelas orelhas e fala assim mãe que você quer o apoio da hora do real. Você não tem caixa para pagar o curso que a gente vai ter mas se você me pagar 0102 banca nossas ativações digitais depois.
[36:08] Luiz Gustavo Zanella: mas uma que ele foi até que ligeiro em relação não quem vai investir vai ser tudo os dois Donos da reunião com os três
[36:19] Diego Diehl: Então fechou então, daí vem com contigo. as Premium Eu tô sim, esse eu acho que nessa minha visita a gente está ainda lá no momento de descoberta começando o objetivo aproximar da Gabi. Vocês verem o que fazer como aproximar? Então esse é mais Médio prazo, tá então. Curto prazo bem ver com o G7.
[36:43] Diego Diehl: Agenda nas eu vou ver se eu agendo na map e naipe. nas grandes E aí agora o ponto mais importante Master. Nesse paralelo que daí talvez vale a gente fazer pensar em alguma coisa, cara. Tô pensando desde um jantar tipo no Coco. Bambu assim. Só que qual que é o alvo agora, não quero alvo corretor.
[37:09] Diego Diehl: Eu quero alvo Incorporadora, a gente precisa dar um tiro mais certeiro no troca fácil e não crie. Tá a gente vai amanhã hoje no evento aqui da Terracota. Tá super ajeitado tão querendo precisamos colocar dinheiro em algum lugar. Felipe fechou agora uns três quatro lá em Porto Alegre tá rodando bacana.
[37:33] Diego Diehl: Então, o que que eu queria no início a gente tentar fazer algumas agendas? ou eu vou jogar com da Não sei se vou jogar contigo. Eu tô só compartilhando para ver se suja algo teu mas eu vou tentar chegar em Pride Hype Prestes, Porto Camargo, Porto Camargo, já tá fazendo troca fácil ali com Felipe, ele vai puxar o clipe por lá mesmo.
[38:02] Diego Diehl: Pegar essas maiores e a gente tracionar produto financeiro e falar do Troca Fácil Troca Fácil tá dando mais resultado falar com Incorporadora do que com corretor.
[38:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu até imaginei eu ia conversar sobre isso com você.
[38:19] Diego Diehl: E tal, como é que é cara isso aí?
[38:23] Luiz Gustavo Zanella: sim O ponto de eu ter falado a mensagem que eu te mandei ontem de pensar em um modelo até questionando vocês pensaram no modelo jogar outra fase como uma empresa fora da hora ao invés de um programa na orla.
[38:38] Diego Diehl: Mas vai ser o CNPJ a fora.
[38:42] Luiz Gustavo Zanella: Então, por exemplo eu tenho uma empresa, eu tenho uma empresa troca fácil e dentro da orla é tudo mesmo, É tudo mesma mesma dono só que dentro da hora tem essa esse programa integrado, porque que eu penso isso? Se a gente tiver uma empresa fora da hora da gente oferece para outras pessoas de uma forma diferente a gente consegue oferecer direto para o cliente final que tem um imóvel.
[39:04] Luiz Gustavo Zanella: ao invés de oferecer
[39:06] Diego Diehl: Aí a gente vai virar concorrente das imobiliárias corretoras. É tipo assim, por que que a gente assim por hora tá a janela depois que a gente consolidar, talvez a gente compra essa briga e f***-se se a grana vale a pena.
[39:23] Luiz Gustavo Zanella: sim
[39:23] Diego Diehl: Mas a gente vai virar corretor, aí você vai ter que ter um time de corretor. Você quer virar gerente? de corretor Eu não quero eu já fui é um caos na terra.
[39:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu não imaginei nesse modelo de imobiliária de corretor, eu imaginei numa possibilidade que uma empresa viabiliza.
[39:41] Diego Diehl: Isso mas que eu tô falando é falar com o cliente é muito são muitos tem que falar com 100 para fechar.
[39:48] Luiz Gustavo Zanella: sim
[39:50] Diego Diehl: Um dois e aí precisa de escala de atendimento precisa do um monte de bagulho desse. Guarda essa tua ideia a troca fácil e tal é um potencializador da orla, se a gente começar agora com troca fácil falando só com dez. daqui a pouco a gente vira em Curitiba e fala se a gente só faz troca fácil com da Daí imagina corretor chega ai eu fiz ali.
[40:16] Diego Diehl: Qual órgão numa. Vocês não aceitam é para a gente vem hoje quer fazer eu falo meu amigo eu faço primeiro para ti, mas assim. Só faço só para cliente, daí a gente converte todo o resto, entendeu?
[40:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que seria interessante um evento um jantar que a gente consiga convidar as incorporadoras até aproveitar essa parceria com André Reis, talvez até pensar na possibilidade de fazer na G7 lá onde é a casa térrea, por exemplo. Né um evento para a gente apresentar esse apresentar para todo mundo que daí a gente consegue tirar as dúvidas de todos uma dúvida que é um que um não tinha pensado o outro pensa e pergunta todos juntos então e além da gente conectar todos os incorporadores no único evento eu vejo que esse tipo de evento a gente muda um pouquinho a regra do que a gente tava promovendo até agora um happy Power com alguns corretores, por exemplo.
[41:17] Diego Diehl: Mas a G7 para outras incorporadoras.
[41:20] Luiz Gustavo Zanella: Não por exemplo a gente usa o espaço deles lá, por exemplo.
[41:23] Diego Diehl: Para outras incorporadoras.
[41:26] Luiz Gustavo Zanella: Sim, você acha que eles não acharia interessante?
[41:29] Diego Diehl: Não é proviniano meu amigo. assim amadurece 26 de Março está alinhado em Agendar com algumas já Marcar agenda com alguma grande Imobiliária, vou tentar puxar IP. Tua tarefa essa semana agora nesses três dias vai conseguir fazer falar com geral. Para ver o que surge troca uma ideia. Já azeite com bem ver com Vamos encher agenda precisa saber de data.
[41:58] Diego Diehl: Eu vou chegar no dia sete. E aí eu queria saber você acha que é válido? Eu posso ficar até o dia 11 que é sexta ou posso ficar até dia 17 que é outra quinta eu passo duas semanas.
[42:22] Luiz Gustavo Zanella: Já me marcou já marcou evento na quarta-feira de 16.
[42:28] Diego Diehl: Ah, é verdade. Mas eu posso desmarcar eu digo quero saber só casar contigo assim, você tem
[42:33] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser para mim pode ser estarei em Curitiba.
[42:36] Diego Diehl: algo específico maior o tal, vamos mudar esse Rush duas semanas óbvio que daí vai ser um Crush no nível. Se a gente der o Rush que a gente dá aí uma semana 200 por hora a gente bate, o carro é 130. Daí duas semanas, pode ser? Então beleza Então do dia sete é dia 17.
[43:02] Luiz Gustavo Zanella: tá
[43:03] Diego Diehl: São 10 11 dias. E aí eu não sei se a gente consegue se vale fazer de caras nela. Eu vou dar uma olhadinha no orçamento aqui, como é que a gente tá e tal, mas resumo. Eu já tô alinhando aqui que a gente vai ter esse caixinha para a gente fazer alguma coisa então se a gente fechar um dois três quatro cinco Troca Fácil um dois três cri.
[43:28] Diego Diehl: Vai surgir uma graninha para uma grana para ti. E vai surgir um caixa para Curitiba, a gente vai ter uma grana para chamar os 40 10 para um jantar. sei lá Deixa eu dar só um exemplo Zanella o cara de Porto Alegre que chama dar Ross tal uma incorporadora.
[43:47] Diego Diehl: A gente fechou um negocinho para ele financeiro um só. Cara, tu meteu a cabecinha foi o cara Trouxe 5 outros negócios nos outros 15 dias subsequentes tá entendendo? Então se a gente entra com qualquer produto financeiro. Esse cara vai nos olhar toda vez que ele tiver uma bronca. Se eu levantar a grana ele vai falar com a gente precisa ter um receber uma dação, ele vai falar com a gente precisa cara fazer financiamento direto para o cliente dele.
[44:17] Diego Diehl: Ele vai falar com a gente, ele vai lembrar pra gente que as picas financeira ele pode pelo menos consultar. Tá então é que ia tentar pegar um produto que seja fácil de entrada de fácil explicação, pode ser o TF pode ser o criatório que né a gente ama que a parte de isenção tributária só por mais que esse cara não contrate vai ficar no radar dele.
[44:42] Luiz Gustavo Zanella: sim
[44:45] Diego Diehl: Isso é importante conseguir botar uma coisinha nele. Abre a cabeça, ele vai vir ele vai trazer vai ser em balde. E daí cara melhor do mundo.
[44:55] Luiz Gustavo Zanella: sim
[44:56] Diego Diehl: Cara, tá muito Zanella do que eu conversei ontem à noite inteira com o Felipe tá muito promissores. tipo assim até Pitt ele crie cartório nosso objetivo é levantar uns criatório que é Tipo assim, cara, você sabe como é que as grandes trabalho. Você já conversou com Incorporadora que vende um Biano, você sabe como é que elas fazem? Elas não pagam 4% de Hatch.
[45:24] Diego Diehl: E a gente incomodado não é ecossistema e tal. Pelo volume que a gente consegue ter por a gente estar presente em Brasil, a gente conseguiu viabilizar. Tô inventando isso aqui agora, mas acho que é bom a gente conseguiu pelo volume que a gente tem por a gente conseguir agregar muitas incorporadoras o que só as grandes conseguiam a gente consegue entregar para algumas pequenas.
[45:51] Diego Diehl: E aí você pode por isso que você nunca teve acesso, por isso que você não conhece porque seu contador não ouviu falar por isso é advogado é que você não tem não tinha ticket para acessar esses produtos que o cara exigia 20 30 50 milhões precisa gravar um conteúdo disso de cinco minutos Felipe com o contador fala tipo assim, imagina num estúdiozinho.
[46:19] Diego Diehl: Você é um contador um advogado e um incorporador que acabou de fechar. Assim cinco minutos o cara vê ele assim, ele é então assim Zanella cria cartório. Pensa Vai entrar ali a conta tá? O cara conta fácil. Vamos pensar numa obra de baixinho, tá? Que que é uma obra baixinha em vgv para você.
[46:42] Diego Diehl: um prédio Tem noção?
[46:45] Luiz Gustavo Zanella: menos de 10 milhões 5 milhões
[46:46] Diego Diehl: É 20 milhões é um pequeno ainda é um hypezinho pequeno. Claro prédio de Quatro Andares ali de predinho 20 milhões
[46:56] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[46:57] Diego Diehl: E custo de obra é metade 10 milhões. Certo, ele paga o Hatch ele paga sobre o vgv ele paga de rede. já é uma barbada 4%. De 20 milhões que dá um milhão e 600 é isso 4 800 mil a dois cinco seria um Menos 800 mil. Então olha isso o cara paga 800 mil reais.
[47:34] Diego Diehl: de imposto Daqui tá dos 40 aí os 40 que ele recebe ele paga 20 de obra. Que desses 20 de obra dois que é 10% normalmente 10 12 15 10% vai de administração da obra para Construtora. Que é o CNPJ diferente Construtora? Desses dois milhões de administração de obra ele paga 15% de imposto.
[48:09] Diego Diehl: Que dá 300 mil. Então ele paga um milhão e 100. de Imposto de uma obra de 20 milhões de vezes 40 Vamos fazer essa conta só rapidinho. Eu tô fazendo esse. um milhão e 140 a 2.7 Não Carol, 4% de 40 milhões é um milhão e seiscentos. Mais 300 dá 2 milhões 4% do vgv encosto.
[48:46] Diego Diehl: Existe um modelo chamado cri crédito e recebido Imobiliário? Que é um subsídio incentivo do Governo foi criado há anos e você não sabe disso e a gente quer então só tô reforçando esse último ponto. Que minha ideia é no início da semana falar com algumas incorporadoras, eu vou falar já nesse caminho.
[49:20] Diego Diehl: Talvez Hype já vai avançar. E aí isso aí, cara? Talvez vira o nosso jogo porque daí se a gente encher o nosso caixinha de Curitiba. Aí a gente tem 20 pila para fazer um evento num mês com 500 corretores. E 20 pila no evento no outro no outro mês de novo para fazer um jantar para 50 incorporadoras velho, daí já era daí é de um para muitos.
[50:05] Luiz Gustavo Zanella: Agora você falando me deu até uma ideia lembrou do tio do Gabriel, cara.
[50:11] Diego Diehl: que constrói
[50:14] Luiz Gustavo Zanella: Que vai fazer o Eco Park em Cascavel?
[50:17] Diego Diehl: Ele já deve ter pego o crime. Tenta falar para ele Senhor só para validar, cara. Eu quero saber que você já tá você tá pagando ainda com se ainda tá pagando 4% de Hatch. Ou você já pegou em cri? Você já foi pelo modelo de cri faz sentido?
[50:39] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que É que lá é que lá tem uma porta aberta, né? Eu só acabei lembrando dele. É capital próprio ele investiu 400 milhões.
[51:07] Diego Diehl: 400 milhões dele financia o comprador
[51:11] Luiz Gustavo Zanella: dele
[51:19] Diego Diehl: Para quem que ele vende?
[51:22] Luiz Gustavo Zanella: Para cliente final ele vai vender para cliente não.
[51:26] Diego Diehl: Aí levanta a bola.
[51:28] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou eu vou pegar o termômetro lá e
[51:30] Diego Diehl: Com uma reunião a gente solta no mundo. Tá bom.
[51:37] Luiz Gustavo Zanella: Não fechou Deu para entender assim o objetivo.
[51:41] Diego Diehl: Eu só eu tô crescendo só essa parte porque a gente tá entendendo, o que que a gente está concluindo estratégia. Você tá ligado que você virou uma entidade, né? A nossa estratégia a gente precisa de exalas.
[51:53] Luiz Gustavo Zanella: sim
[51:57] Diego Diehl: Com diretoria forte apoiando que sou eu no caso aqui contigo com marketing acontecendo inclusive eventos. Então, Curitiba, já tem você já tem eu agora falta o nosso marketing que vai ficar pronto adesivinho tem um eventinho a gente tava dando nossos babysteps.
[52:18] Luiz Gustavo Zanella: sim
[52:18] Diego Diehl: Daqui a pouco a gente dá os próximos então talvez eu acho que é cedo ainda para a gente pensar num jantar para incorporadoras, mas eu iria mais não, eu vou avaliar. Talvez role.
[52:30] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom até lá são mais.
[52:33] Diego Diehl: Coco Bambu Eu já fui num do CV lá. Inclusive vou mandar uma mensagem para Karina, se se ela não vai fazer e se ela não quer uma parceria com só para ver se ela não. Tá bom.
[52:47] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou é? Tem tempo ainda, né? Para a gente para a gente alinhar.
[52:50] Diego Diehl: Tem que ir para rotas não tem meu amigo.
[52:53] Luiz Gustavo Zanella: Não eu tô dizendo Tem tempo ainda para você vir para cá, eu tenho que sair já.
[52:56] Diego Diehl: Isso vai para boa reunião para rotas.
[53:00] Luiz Gustavo Zanella: Então fechou
[53:02] Diego Diehl: A última coisa que que esse a gente Não Pode Vacilar. Outro tipo de pergunta tá ou me diz uma coisa como é que é viabilidade de vocês que vocês fazem a conta do projeto vocês consideram. Vocês pagam que de imposto quatro por cento é regime especial tributário, tá nela e na incorporação existe esse resto cara.
[53:31] Diego Diehl: Não precisa não é obrigado,
[53:28] Luiz Gustavo Zanella: tá
[53:33] Diego Diehl: mas a grande maioria vai no rack. Porque pensa que é um lucro presumido. R incentivo para o imobiliário do país crescer
[53:46] Luiz Gustavo Zanella: tá
[53:47] Diego Diehl: Qual é o regime dele tributário se é Ret ou não? E qual é a alíquota? E daí quando ele te responde isso tu ligado te interessa nem falar com o meu diretor aqui que cuida de produtos financeiros. Porque eles estão fazendo estruturas de cri para isentar o resto da Incorporadora, agora eles estão lá em São Paulo no evento no cubo Itaú, como conhece lá na Lá perto da Faria Lima, eles estão lá com quase 100 incorporadores com palestras o dia inteiro sobre alternativas e fãs a gente vai apresentar lá dá uma ancorada e o Diego meu diretor vai vir no dia sete de abril.
[54:34] Diego Diehl: Focado em divulgar essa parte financeira porque as incorporadoras não estão sabendo ainda. Como a gente está próximo dá para a gente adiantar o de vocês a pergunta simples e a terceira pergunta é para bater um papo aqui com o meu diretor responsável por produtos financeiros que eles estão fazendo via estruturação de cri para Incorporadora, eles estão isentando o Hatch ou isentando ali com aquele vaga e não sai ele vai te dizer, qual é alíquota.
[55:07] Diego Diehl: E qual é o regime daí a gente pode não eles conseguem fazer isso para isentar os E aí se o cara entender a rota já deve ter avaliado um cri e eles podem falar assim. Ah, não fecha a conta daí você pode falar pois é a estruturação Antigamente era muito caro.
[55:30] Diego Diehl: Ainda é caro em vários lugares, mas a gente consegue fazer barato. Pelo volume Ah porque por tecnologia por boa bom sócio que a gente tem e pelo volume que a gente traz.
[55:46] Luiz Gustavo Zanella: É isso já já acaba justificando mesmo, tá?
[55:48] Diego Diehl: eu acho que tá amarrando eu tô repetindo eu sei que você sabe vários, mas a gente está no momento de ficar falando falando falando toda hora até cravar até
[55:56] Luiz Gustavo Zanella: Não. e eu preciso também Cara preciso eu preciso ouvir mais porque a gente entende explica agora é isso aí, faz uma pergunta que
[56:07] Diego Diehl: isso
[56:09] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente.
[56:11] Diego Diehl: Eu entendo, como é que pilota uma fórmula 1, mas não é bem assim. Meu querido. Manda um abraço eunico Mário.
[56:20] Luiz Gustavo Zanella: deixou
[56:23] Diego Diehl: O Bruno fala que eu mandei um abraço. Ah terceira vez que eu esqueço ó dia
[56:24] Luiz Gustavo Zanella: Não o Bruno.
[56:30] Diego Diehl: sete eu chego. Na outra semana dia 18 é a Paixão de Cristo Paixão de Cristo é feriado? Paixão de Cristo é feriado
[56:42] Luiz Gustavo Zanella: Aqui tá dizendo que é feriado no Brasil.
[56:43] Diego Diehl: É um feriado nacional, então assim nosso happy hour de quinta. Vai me a Com um feriado na sexta na outra então hoje a gente faz nosso happy hour quarta dia 16. Ou a gente faz na quinta dia 10.
[57:01] Luiz Gustavo Zanella: Quinta dia 10 dia da imersão Hype é eu, acho que é um bom dia.
[57:05] Diego Diehl: Mudou eu acho mudou.
[57:07] Luiz Gustavo Zanella: Mudou tá aqui ainda.
[57:11] Diego Diehl: Mudou eu vou falar com o alho ali, eu acho que é dia. 20 eu não vou eu não vou fazer velho é dia 25. Acho que eu não vou estar e você vai assumir a bronca lá de falar cinco minutinhos 10 da hora.
[57:25] Luiz Gustavo Zanella: Falado de um conteúdo que não envolvesse uma palestra mais fora e boa.
[57:29] Diego Diehl: Uma palestra tal mas eu quero te contar como eu terei demais a minha agora porque eu apresentei umas seis vezes lá em João Pessoa. E cara e eu terminei de ler o livro do Russo. Não pode marcar. Pode falar Bruno Diego deu cara uma palestra lá em João
[57:46] Luiz Gustavo Zanella: Dependendo da até para dar mais uma palestra lá mais um treinamento não é broker o Bruno gostou para c******, cara. é Falar com ele.
[57:58] Diego Diehl: Pessoa em Vitória. Em São Paulo e cara tá muito massa, eu acho que a galera curtir demais, vamos já deixar agendado que eu vou fechar agenda dele aí já reservo o horário.
[58:08] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não pode ficar o Bruno. Depois que eu fui na My Broken.
[58:14] Diego Diehl: Tá nosso brother.
[58:16] Luiz Gustavo Zanella: Aproximou bastante. Mas fechou.
[58:17] Diego Diehl: Tá valeu, abraços.
[58:20] Luiz Gustavo Zanella: Valeu falou Felipe? tchau