[00:00] Jessica Weinschütz: Olá.
[00:03] Carolina Campos: Olá. Acaba logo.
[00:12] Beatriz Fusquino: Que mês longo, né?
[00:13] Carolina Campos: De vendas aqui foi recorde.
[00:16] Beatriz Fusquino: foi recorde
[00:21] Carolina Campos: Outra vez Bia que a gente ultrapassou a casa dos 20 mil no mês.
[00:25] Beatriz Fusquino: Meu Deus. Nossa que legal. Parabéns. Parabéns.
[00:30] Carolina Campos: Muito bom. Tá todo mundo bem feliz assim.
[00:32] Beatriz Fusquino: Foi foi dear.
[00:35] Carolina Campos: Não é muito mais dela.
[00:37] Beatriz Fusquino: Muito legal, muito bom muito bom.
[00:43] Carolina Campos: Soma uns valores um pouquinho maior entendeu um pouquinho mais alto, mas mesmo assim mesmo com m das outras vezes a gente nunca tinha conseguido ultrapassar a casa dos 19 ficava ali, ó. E p****, até que enfim virou esses então.
[01:04] Beatriz Fusquino: Caramba que legal
[01:09] Carolina Campos: a gente passa lá para turma toda
[01:12] Beatriz Fusquino: Muito legal muito legal já Será que já é resultado da Galera visitando aí as Praças? Você acha que é o start ou ainda não?
[01:19] Carolina Campos: É e não é Tá mas acho que foi a primeira vez que a gente teve venda nem fosse uma venda em todas as Praças. Bem bonitinho assim tipo São Paulo e portão mas todas as Praças em Goiânia
[01:33] Beatriz Fusquino: no em Curitiba teve em vez de João Pessoa em Vitória, então ficou um gráfico todo coloridinho assim falei é todo mundo vendendo igual a Porto Alegre, São Paulo.
[01:37] Carolina Campos: Que bom, que bom. Que bom. Isso é realmente uma noite maravilhosa, né? Porque a gente vê que sempre tem a região mais destacada ali, né? Sempre tem mais
[01:48] Beatriz Fusquino: Aí eu até mandei depois eu vou mostrar para vocês. Eu mandei ele no grupo de
[01:56] Carolina Campos: fechamento.
[01:56] Beatriz Fusquino: fechamento.
[02:02] Carolina Campos: Nossa que demais que demais time Arrasou parabéns.
[02:07] Beatriz Fusquino: É muito bom e acho que essa essa presença também do Diego nas praças o Eduardo também do viajar aí levando pisando naipe, traz uma visão da hora assim para o time. Eles voltam energizados pisando, tá?
[02:11] Carolina Campos: Sim, com certeza é muito diferente, né? E eu acho que também essa galera toda em campo também vai conseguir trazer para empresa essas ações, né? Porque compartilhou ali no grupo já deu um borburinho eu fui assistir depois que eu vi a foto. Eu entrei no nosso Instagram para ver cara era histórias assim a rodo do evento que aconteceu, então foi muito legal.
[02:23] Beatriz Fusquino: Sim, com certeza é muito diferente, né? E eu acho que também essa galera toda em campo também vai conseguir trazer para empresa essas ações, né? Porque compartilhou ali no grupo já deu um borburinho eu fui assistir depois que eu vi a foto. Eu entrei no nosso Instagram para ver cara era histórias assim a rodo do evento que aconteceu, então foi muito legal.
[02:48] Carolina Campos: Foi bem legal e acho que motiva até o time interno, né ver que a empresa tá fora, tá outra coisa que não tá parado no tempo, né?
[02:56] Beatriz Fusquino: total total
[03:00] Carolina Campos: É acho que cara hoje é muito finalzão de mês, tá? Eu entrei né?
[03:04] Beatriz Fusquino: Sim, fica dentro da caixinha, né? Eu mandei mensagem para Michele aqui, vamos ver se ela vai me responder. Só ela acho que do lado lá da Z2 que confirmou tá? Não e assim. A gente também porque a gente é forçado a fazer essa reunião dentro do mês, né? Então assim eu tô desde nomeado, Michele.
[03:35] Beatriz Fusquino: Vamos fazer reunião Michele
[03:33] Carolina Campos: Tem uma fugida.
[03:36] Beatriz Fusquino: quando a gente pode fazer reunião, Michele, tem que ser essa semana vamos se virar. Ela tá terminando uma reunião e já vai entrar tá?
[03:44] Jessica Weinschütz: A gente esse mês ainda teve um problema de envio de notificação de cobrança para os clientes. Então teve uma inadimplência maior do que o normal o faturamento foi maior do que o normal então.
[03:56] Carolina Campos: Bom, vamos dar uns minutinhos aí?
[03:57] Jessica Weinschütz: Aí juntou tudo
[04:06] Carolina Campos: Você acha que eu preciso ficar gente?
[04:09] Beatriz Fusquino: Campos eu acho que você pode ser liberada hoje porque a gente vai falar mais mesmo de mensalidade e bater o cálculo final então eu nem quero que seja uma reunião uma hora uma hora a reunião hoje vai ser tipo bate pronto, tá?
[04:23] Carolina Campos: Tô fazendo beijo.
[04:26] Beatriz Fusquino: Mas correria aí, vai lá, obrigado.
[04:30] Jessica Weinschütz: Tchau, tchau.
[04:33] Beatriz Fusquino: O cálculo que eu fiz foi o seguinte aquela fórmula que a gente tinha feito, inicialmente só de puxar os valores daquele mês correspondente historicamente não é isso tá porque é da recorrência. Então tem que ser puxado de todos os meses fala Junior. Boa tarde.
[04:55] Junior Silva: Boa tarde Beatriz, tudo bem? Tudo joia?
[04:58] Beatriz Fusquino: Tudo certo e por aí?
[05:01] Junior Silva: Tudo joia. Tô na rua aqui tá acabando para ruim para ligar a câmera aqui, tá?
[05:05] Beatriz Fusquino: Não sem problemas.
[05:07] Junior Silva: Mas a Michele Michele vai acessar aqui também.
[05:08] Beatriz Fusquino: tranquilo Sim, sim, tomou aguardando ela aí?
[05:16] Jessica Weinschütz: Boa tarde Júnior, eu sou a Jéssica eu trabalho aqui no financeiro da hora ou junto com a Bia também.
[05:22] Junior Silva: Boa tarde tudo bem Jéssica?
[05:25] Jessica Weinschütz: Tudo ótimo.
[05:27] Beatriz Fusquino: A Jazz vai estar fazendo parte também desses encontros que ela tá diretamente ali com os faturamentos em contato com os clientes. Então ela é como se fosse ali uma Michele digamos né para vocês então.
[05:41] Jessica Weinschütz: Falando na Michele.
[05:45] Junior Silva: Legal legal.
[05:45] Michelle Trajano: Boa tarde gente, tudo bem?
[05:46] Jessica Weinschütz: Boa tarde tudo bem?
[05:48] Beatriz Fusquino: Boa tarde Michele, tudo bom?
[05:54] Michelle Trajano: Tudo joia, graças a Deus.
[05:56] Beatriz Fusquino: Perfeito, acho que a minha câmera deu uma travada né, mas eles me ouvem.
[06:02] Jessica Weinschütz: sim
[06:03] Junior Silva: É então te vendo também.
[06:03] Beatriz Fusquino: Beleza. Tá ótimo. Acho então voltou bom, eu e a Michele a gente tava conversando ali para a gente marcar essa reunião para fechar os valores ali, a gente tem que bater o martelo em janeiro, né? E a gente já pode começar a olhar fevereiro também. A ideia não é ocupar vocês por uma hora que acho que a gente ser bem.
[06:28] Beatriz Fusquino: Rapidinha para a gente conseguir finalizar a gente entende também o momento de final de mês é corrido para todo mundo aqui, então só mesmo para a gente. Alinhar que as questões que a gente precisa ver juntos que acabou utilizando também às vezes ali por WhatsApp acaba demorando mais. Então queria começar por Janeiro Júnior, não sei se tu teve tempo de dar uma olhada ali nas alterações que a gente fez na planilha com relação as fórmulas as métricas que a gente colocou ali para tentar deixar um pouco mais automatizado, tá? Porque a gente tá fazendo muito na mão as coisas então a gente fez essa mudança e compartilhou com vocês ali no mês passado se eu não me engano.
[07:16] Beatriz Fusquino: E aí também aquela questão de centralizar tudo para o mesmo para o mesmo mesma alíquota de imposto, né que eu usava 5.5.65 para a gente 18 para vocês até Michele. Quando mudar aciona a gente para A gente também fazer essa alteração na planilha tá acontecendo, mas só essas questõezinhas e a gente consegue já ter o cálculo de uma forma mais simplificada ali na planilha tá do nosso lado aqui.
[07:43] Junior Silva: Não entendi você vai colocar sua alíquota 18% também.
[07:44] Beatriz Fusquino: Isso a gente colocou tudo na mesma base de imposto Júnior.
[07:51] Junior Silva: Não faz sentido, né?
[07:54] Beatriz Fusquino: o Felipe tinha pedido para a gente colocar tudo na mesma base de imposto na última reunião, tá? Por conta do seguinte é acaba que vocês estavam acho que incluindo uma. Uma despesa referente a imposto de renda e nós não então estaria defasado em termos de nível ou imposto.
[08:18] Junior Silva: Não não é que o modelo tributário de vocês é diferente.
[08:20] Beatriz Fusquino: Tá. Exatamente, é? E aí para a gente ter o mesmo nível de alíquota a gente até conversou para gente ficar na mesma faixa de imposto poderia ser 5.65 ou 18, tá? Não tem problema.
[08:37] Junior Silva: Não aí eu vou pagar não não tem como eu botar um imposto que eu pago menos, né?
[08:42] Beatriz Fusquino: Sim, por isso por isso.
[08:44] Junior Silva: É assim, ó, Beatriz, eu acho que esse é um assunto que é legal, depois você discutir internamente, mas é receita líquida, receita líquida é menos imposto, né? Então a gente só colocou os impostos não é uma receita administrativa. Então tem que estar ali a alíquota real, né?
[09:00] Beatriz Fusquino: Sim, é eu vou pedir Júnior porque a gente teve essa reunião é que de fato todos não estiveram na última reunião, mas a gente conversou isso com o
[09:08] Junior Silva: não com Felipe comigo comigo, eu tava na
[09:09] Beatriz Fusquino: Felipe. Não é não, você não tava na última reunião não, a gente fez a última
[09:13] Junior Silva: Não né interno aí, né? Não, mas foi uma reunião interna, né?
[09:16] Beatriz Fusquino: reunião. a Michele tava
[09:18] Michelle Trajano: Não eles tiveram é não eles apresentaram para gente né, mas não quer dizer que foi aceito nada tá Júnior. Foi só falado que haveria essa intenção de colocar a mesma alíquota ou a deles ou a nossa é claro que para mim também não faz sentido nenhum porque são coisas totalmente diferentes, mas ficou para a gente discutir isso porque eu também não concordo não é justo.
[09:40] Beatriz Fusquino: Então, o que que a gente precisa fazer Junior? Porque eu achei que você já tava ciente tá? Porque a gente conversou isso foi ali final de Fevereiro, foi no dia 27 dia 28, como eu compartilhei a planilha com vocês. Vocês já tinham visto também para a gente.
[09:56] Junior Silva: Eu até tava mexendo na planilha, eu até tava mexendo na planilha por causa do imposto que eu falei, ué, tá errado 18 aqui do ouro tá errado. Então eu ia ainda bem não porque eu tava mexendo para Michele. Tá errado aqui.
[10:10] Beatriz Fusquino: Sim e Justamente a gente fez essa comunicação com vocês para não mudassem
[10:11] Junior Silva: Então era.
[10:16] Beatriz Fusquino: avisar, entendeu? A gente alinhou com vocês na última reunião, só que enfim a gente então vai precisar ter uma nova conversa sobre isso Júnior. E aí eu peço para que seja marcado na semana que vem porque eu não vou estar aqui, tá? Eu posso até marcar uma reunião com você feliz.
[10:32] Junior Silva: Tá mas eu ligo, se for só o Felipe eu ligo para ele aqui a gente resolve mais rápido.
[10:37] Beatriz Fusquino: Pode ser pode ser não tem problema. Porque de fato achei que você já tava até ciente disso, tá? Porque a gente conversou na nossa última reunião sobre isso, então a gente alinha isso tá? É só mesmo. Eu trouxe o ponto que eu achei que já estivesse tudo ok para vocês, mas então não está então a gente volta um passo atrás para alinhar isso.
[11:03] Beatriz Fusquino: E aí a gente fecha o valor tá? Então tendo essa essa alinhamento a gente faz o ajuste na planilha. Isso é fácil de resolver é uma alíquota. Então já muda ali a taxa. Qualquer coisa já vai recalcular para todas as linhas, tá? E aí o que eu queria fechar com vocês é o entendimento do cálculo, quando vocês fecharam os cálculos anteriores, vocês consideravam sempre a coluna J que seria a comissão Z2 a já o valor líquido, né? E a coluna R que seria a comissão ouro adesão não.
[11:39] Beatriz Fusquino: Coluna Ó Desculpa comissão oro MRS seriam essas duas colunas que vocês consideravam.
[11:45] Junior Silva: Não a gente considera a mrr. Porque as implantações já tinham corrido aí depende do se foi o ano que fechou tem uma diferença aí da participação pior hora ou só tem participação sobre recorrência sobre os 20%. Só dos clientes
[11:59] Beatriz Fusquino: Comissão ouro Mr. Isso
[11:59] Junior Silva: que
[12:04] Beatriz Fusquino: Que é a coluna ó?
[12:04] Junior Silva: Vamos lá? Eu não tô vendo a sua coluna a sua tela é que às vezes parece você tá falando do falando da coluna. Eu não tô vendo a coluna. Não sei se é o EP.
[12:14] Beatriz Fusquino: Eu vou compartilhar a minha tela aqui só um minutinho.
[12:15] Junior Silva: É mas só para você entender o racional assim, ó Beatriz que é muito importante assim.
[12:24] Beatriz Fusquino: Sim, com certeza.
[12:25] Junior Silva: Acho que até a história a hora ela tem 20% das vezes, né como empresa CNPJ e aí tem mais no meio do caminho surgiu mais 20% de participação sobre a receita líquida, né? Ambas os lados e aí no meio do caminho surgiu mais 20 ali que era para o representante.
[12:48] Junior Silva: Então isso tem algumas premissas que podem variar uma delas aqui, por exemplo é a participação é sobre a receita recorrente, né? E a receita variável os 20% nos clientes que vocês vendem que vocês vendem os E2. Aí sim, vocês têm participação sobre o resultado da Adesão em implantação lá, então não tem participação.
[13:13] Junior Silva: Sobre a coluna de adesão ali se não foi vocês que venderam por exemplo.
[13:19] Beatriz Fusquino: Sim sim, sim. Até sobre essa adesão a gente ainda não tá colocando né? Nenhum valor aqui do nosso lado que a gente está organizando os contratos. Então isso é até uma coisa que a gente vai organizar já para o próximo mês, talvez tenha uma parte que a gente tem que pagar vocês e vice-versa, porque adesão era uma coisa que não tava sendo muito colocada ali.
[13:49] Beatriz Fusquino: Mas é aqui então Júnior. Pelo que eu entendi então. seria essa comissão aqui z2a certo que é a participação que vocês teriam direito a todas os fechamentos seja de Z2 seja de da E essa outra coluna? Comissão ouro mrr que é de fato a recorrência aí da mensalidade de vocês certo?
[14:17] Junior Silva: Deixa eu só confirmar aqui.
[14:19] Beatriz Fusquino: Essa aqui ó, deixa eu deixar as duas marcadas para te facilitar. essa j e essa
[14:31] Junior Silva: A o então a comissão Z2 essa aí OK que é o que Teoricamente a gente recebe, ele é comissão oro Teoricamente Que Vocês recebem aí é um menos o outro ali para dar o líquido.
[14:44] Beatriz Fusquino: Isso exatamente aí tem um cálculo aqui embaixo. Que aí o menos o outro ele tá puxando ali o total do órgão total do Z2 e o saldo tá então a gente ajustando. Essa questão aí das alíquotas Júnior. Teoricamente tem um valor fechado, tá?
[15:03] Michelle Trajano: Bia é uma dúvida e preenche essa coluna aqui da comissão do Z2 na coluna J.
[15:10] Beatriz Fusquino: Foi na coluna, ela é automática é uma fórmula.
[15:17] Michelle Trajano: Com base em que em qual número porque eu tenho que conferir se está correto, né? Como é que eu faço?
[15:21] Beatriz Fusquino: O que é feito as métricas são essas aqui que são Basicamente aquilo que o Júnior falou com relação a Z2 vocês pegam? Da Z2 40% começam hora no prm dia 2 horas isso aqui vocês podem até dar um cheque, tá Michele é até bom vocês conferirem então todas as fórmulas vão estar puxando em cima dessas premissas como também o imposto que a gente colocou aqui 18% tá? Então essa coluna aqui tanto a comissão Z2 quanto a comissão oro ela vai ser puxada ali do métricas, tá? Se tiver alguma Incorporadora algum cliente que a gente tem que fazer alguma exceção é algum caso específico de cálculo, aí a gente tem que saber também para ajustar se for o caso, tá? Então basicamente.
[16:17] Beatriz Fusquino: Quem atualizar a mensalidade oroulo que é a coluna H, somos nós aqui tá e você atualiza por aí a coluna L certo.
[16:29] Michelle Trajano: isso
[16:29] Beatriz Fusquino: Tá então. Teoricamente, é isso, tá? Júnior Então tu consegue fazer contato com Felipe, depois eu posso falar com ele também para fazer contato contigo só para a gente já finalizar essa pendência dos impostos que Teoricamente sendo isso, a gente já fecha os cálculos para Janeiro e para fevereiro do lado de vocês Michele.
[16:57] Beatriz Fusquino: Fevereiro tá fechado ou tem ainda alguma pendência alguma coisa em aberto?
[17:03] Michelle Trajano: Tá já tá já atualizei já.
[17:06] Beatriz Fusquino: Tá fechado também tá perfeito, porque aqui do nosso lado também tá fechado
[17:07] Michelle Trajano: Tá fechado.
[17:11] Beatriz Fusquino: então. Teoricamente a gente conseguiria resolver esses dois meses até a próxima semana. tá
[17:18] Junior Silva: O Michelle lá já tá atualizado com o fevereiro se atualizou com os pagamentos ali, né? Tem que ver filtrado lá, não é? Não fez o depara lá?
[17:26] Michelle Trajano: Tem que ver se tá o quê?
[17:29] Junior Silva: Se não pode estar Considerando o cálculo os que não tão pagos. Você chegou
[17:29] Michelle Trajano: Ah, cheguei sim, sim é que tinha algum.
[17:35] Junior Silva: a ver isso lá. Tá então me mostra aí, então, compartilha a planilha aí por favor. É porque se você não adianta você ir lá e ocultar no filtro, ele continua na conta lá mesmo a célula ocultada lá, então tem que tomar cuidado com esses filtros aí se o valor permanecer.
[17:51] Michelle Trajano: Não eu coloquei. Eu coloquei Zerado os que não. Que de fato não pagaram, por exemplo praia de já tava contando, né? E ela não começou ainda não mexe nem em janeiro em fevereiro, só agora em março. Então ela só vai contar para março. Então eu coloquei Zerado estão vendo minha tela.
[18:10] Beatriz Fusquino: sim
[18:12] Michelle Trajano: Ó, então, vamos aqui para o mês de janeiro, por exemplo, coluna ele. Tá vendo aí Júnior? No caso da praia é um caso. Então tem que estar Zerado certo para que ela não contabiliza. Munir também Munia.
[18:31] Junior Silva: Você tá colocando na observação lá para eles saberem o que se trata? Porque é importante colocar lá depois se não eles não vão entender porque
[18:38] Michelle Trajano: Sim, primeira mensalidade só em março primeira mensalidade.
[18:39] Junior Silva: Em fevereiro, mas ainda não pagaram. Enfim, coloquei aqui as observações só nos que estão pendentes ou de fato ainda não é para ser considerado, tá?
[18:42] Michelle Trajano: Tá mas por exemplo tudo que tá pendente ali tá zerado, porque tem escrito lá na última coluna.
[18:57] Junior Silva: Não não são coisas não. É que eu não deixei eu não deixei sem preencher aqui tá cancelado foi cancelado e o que tá aprendendo. Esse aqui eu não coloquei nenhum status porque as outras Araújo a gente tem 40% né de comissionamento, só deixei na observação.
[19:05] Michelle Trajano: Cadê aí? Vai aí na coluna comissão Z2?
[19:26] Junior Silva: Porque a coluna J Júnior eu não mexo a não ser que tenha que fazer alguma coisa somente mesmo na coluna l.
[19:39] Michelle Trajano: Porque a coluna J Júnior eu não mexo a não ser que tenha que fazer alguma coisa somente mesmo na coluna l.
[19:53] Junior Silva: Eu sei vamos só ver o Souza Araújo aí o valor total. pagam
[20:02] Michelle Trajano: Que eles pagam por hora assim 1705.
[20:02] Junior Silva: Aí o valor líquido ali a gente vai discutir que a relação da liga. Beleza ainda dentro do valor líquido, você fez a conta aí com 40% né? Basicamente quase isso, né que é 50% vai dar uns 700, né 650 mais ou menos É isso aí então quando tá certo aí a comissão de órgão aí tá zerada?
[20:27] Michelle Trajano: isso Menos 341 tá aqui.
[20:36] Junior Silva: Não não tá errado essa conta aí tem alguma coisa.
[20:38] Michelle Trajano: Então eu não sei que fizeram é que chegaram nesse que eu também não mexo nessa coluna, tá?
[20:45] Junior Silva: Isso aí vai errar o cálculo, você entendeu?
[20:49] Beatriz Fusquino: Eu essa tem alguma outra Incorporadora que paga também igual essas Souza
[20:50] Junior Silva: Ele vai subtrair.
[20:58] Beatriz Fusquino: Araújo tipo 40% ou não é só ela.
[21:02] Junior Silva: Tem a w riot. Tem todas que a gente é da quer ver ó, vai lá na coluna da Michele nas
[21:10] Beatriz Fusquino: então tá
[21:12] Junior Silva: primeiras colunas, Michele, por favor. Todo mundo que ali ó o modelo de contrato é ba Z2 tá vendo ali ó, tá vendo a responsabilidade de pagamento é dizer Z2. É que o órulo é foi vendido por nós certo, faz aí a comparação a w Souza
[21:30] Michelle Trajano: sim
[21:34] Junior Silva: Araújo.
[21:34] Michelle Trajano: w e BM
[21:36] Junior Silva: Fica todos esses aí a Z2 tem 40% do valor.
[21:43] Michelle Trajano: Não Teoricamente lá a coluna tá errada, né?
[21:47] Beatriz Fusquino: Vamos entender.
[21:48] Junior Silva: Filtra aí Michele, por favor, essa coluna é todo mundo quer dizer dois anos. É aí ali onde está a mensalidade ouro aí vai.
[21:57] Michelle Trajano: AW Souza Araújo fica na Uber grupo Mendes e BM
[22:13] Junior Silva: Vê se a comissão do Z2 a coluna. Tá certo tá com os 60 aí vai agora lá na comissão do Ouro aí quanto que o cara paga de Z2 ali?
[22:35] Beatriz Fusquino: A única que parece estar problemática essa Souza Araújo por estar zerada.
[22:38] Michelle Trajano: que
[22:41] Junior Silva: É porque a gente não cobra. Então aí é ela lá não paga por Z2, né?
[22:57] Michelle Trajano: Então é só ela que tá com esse erro.
[22:57] Beatriz Fusquino: Eu tô vendo eu tô ouvindo.
[23:02] Michelle Trajano: Eu acho que era bom a gente checar Júnior. Alô alguém tá ouvindo? Tá muito barulho aqui.
[23:15] Beatriz Fusquino: Se vocês conseguirem checar pelo menos essas aí que são casos mais excepcionais, né? Mas pelo visto parece que essa Souza Araújo tá o cálculo deu errado, porque ela tá zerada aí é só de repente criar uma condição na fórmula, quando tiver zero fazer uma outra conta, entendeu? Então isso é fácil de mexer.
[23:37] Jessica Weinschütz: Bia tem dois aqui negativos é a Souza Araújo já fica Empreendimentos sugerir a gente faz uma fórmula que se deve valor negativo coloca ali como valorizado.
[23:49] Beatriz Fusquino: Isso né Michele? Quando tiver o valor. Zero ali na mensalidade Z2 também ser zero na nossa comissão.
[24:01] Michelle Trajano: Então Bia. Espera aí fica Ao mesmo sentido da Souza não.
[24:22] Beatriz Fusquino: Ah fica Teoricamente, ela não tem nenhuma regra igual a Souza certo de 40% ela é 100%
[24:34] Michelle Trajano: Ela é 100%, porque quem paga a fica por nós, né? Não é igual a soltar
[24:38] Beatriz Fusquino: isso
[24:39] Michelle Trajano: áudio que paga direto para vocês não se bem que não se bem que não a gente emite. Pera aí, deixa eu entender aqui. O boleto sim, mas na verdade.
[25:06] Beatriz Fusquino: que pagam o boleto
[25:12] Michelle Trajano: Todos esses aqui. Somos nós.
[25:16] Beatriz Fusquino: Sim, o que eu acho que aconteceu é que esses dois estão zerados ali na mensalidade. E aí a fórmula vai puxar para baixo.
[25:27] Michelle Trajano: Você fala no valor mais o que tá zerado aqui para mim é só no valor transacional. Não tá zerado na mensalidade.
[25:32] Beatriz Fusquino: Na mensalidade Z2 ali na coluna J. Em fevereiro em fevereiro.
[25:38] Michelle Trajano: Ah está. Tava olhando.
[25:44] Beatriz Fusquino: Então eu acho que é isso quando for 0 na mensalidade ele vai fazer essa conta para o negativo, entendeu? Então acho que é só um ajuste de fórmula mesmo, quando for 0 a gente considerar zero reais na comissão. Mas se vocês puderem
[26:01] Michelle Trajano: Deixa eu ver aqui se o júnior vai entrar de novo que ele caiu.
[26:05] Beatriz Fusquino: Porque vocês entendem mais esses casos que vocês fecharam por aí, né? Só para confirmar mesmo, porque parece que os demais cálculos da wrest da né Urbe da agrupamentos da ebm tá ok? Mas se vocês puderem checar aí só para confirmar.
[26:33] Michelle Trajano: Ou se ele já está em ligação com o Felipe.
[26:36] Beatriz Fusquino: Tá bom.
[28:40] Junior Silva: Entendi, entendi.
[28:46] Beatriz Fusquino: Tá de boa. O Júnior eu tava comentando aqui com a Michele só para tu ficar na mesma página que parece que os que deram esse negativo foram os que ficaram com a mensalidades em zero. Então seria só um ajuste ali de fórmula de se for zero na mensalidade considerar como zero na comissão, entendeu? Então Teoricamente seria só esse ajuste.
[29:12] Beatriz Fusquino: Mas eu pedi para ela de qualquer forma para vocês confirmarem esses cinco seis casos que são mais excepcionais ali. Só para garantir que tá tudo certo parece né? Pelo pelo valor que apareceu aqui.
[29:29] Junior Silva: Ô Bia, esse documento que você tá aí que a Michele tá é o mesmo do de vocês porque tá copia ali no final, né?
[29:36] Beatriz Fusquino: Isso essa cópia é porque na verdade a gente usou a como base aquele que vocês tinham feito lá atrás. E fez esse modelinho aqui com as automações com as métricas. Então tinha colocado cópia só para ficar identificado por enquanto até você se acostumarem também que esse é o controle que a gente mexeu.
[29:57] Junior Silva: Tá você quer colocar? Então essa vai ser oficial certo?
[30:00] Beatriz Fusquino: Vai ser oficial certo?
[30:02] Junior Silva: Eu vou renomear aqui.
[30:03] Beatriz Fusquino: Claro Fica à vontade.
[30:09] Junior Silva: Então beleza Janeiro que tá validado é isso? Então aqui em janeiro tá 100% transacional ainda diferente. mensalidade ouro Responsabilidade de pagamento e aquelas empresas que estava faturando por lá, como é que elas ficaram aqui a MRV que eu acho que era uma delas.
[30:48] Beatriz Fusquino: Essas aí são boas para a gente olhar MRV setin.
[30:54] Junior Silva: Em janeiro não.
[30:58] Beatriz Fusquino: Pera aí, deixa eu fazer aqui que aí eu compartilho minha tela. Então todo mundo que tá aqui com responsabilidade oroz, tá vendo é teórica. o Todas essas aqui são fechadas por aí. Você tinha ideias armas Porto Camargo om e MRV. Essas três aqui. Porque Porto Camargo tá zerada devido? E nem fevereiro, eles cancelaram tudo não é isso, tá?
[31:00] Junior Silva: Na verdade trocar onde o contrato Júnior aí em fevereiro, a gente teve só um faturamento proporcional que eu já inclui ali na planilha. E aí em março vai ter o faturamento cheio já para eles.
[31:56] Jessica Weinschütz: é aqui tá errada porque Teoricamente aqui o órulo tá faturando essa receita aqui contra empresa certo, por exemplo ideias árvores cetim em qual momento que esse valor aqui entra para o valor do Z2. Vamos ver. É que é o inverso, tá vendo que ele não tá contabilizando aqui para mim, ó.
[32:03] Jessica Weinschütz: Só que nenhum momento eu faturo isso aqui de vocês aqui pela planilha. Você entendeu Beatriz ou não?
[32:17] Junior Silva: é aqui tá errada porque Teoricamente aqui o órulo tá faturando essa receita aqui contra empresa certo, por exemplo ideias árvores cetim em qual momento que esse valor aqui entra para o valor do Z2. Vamos ver. É que é o inverso, tá vendo que ele não tá contabilizando aqui para mim, ó.
[32:42] Junior Silva: Só que nenhum momento eu faturo isso aqui de vocês aqui pela planilha. Você entendeu Beatriz ou não?
[32:51] Beatriz Fusquino: Essa mensalidade Z2 aí não existe para esse cliente, né? A gente que paga para vocês.
[32:57] Junior Silva: É vocês que pagam para nós, né? Então na verdade essa mensalidade hoje, ela já tá aí, né? Então por exemplo aqui ó. Esse será que é o valor real aí que vocês estão cobrando do cliente dizer dois é né?
[33:14] Beatriz Fusquino: Jéssica Consegue confirmar rapidinho se tinha ideias Porto Só do prm tá sem considerar.
[33:35] Junior Silva: Esse é o valor que a gente recebe do Ouro. É que aqui tá descontando o imposto. Então esse aqui é o que a gente recebe do óvulo, né? Mas eu lembro que estava fazendo um negócio já descontando a comissão é você consegue confirmar é a Jéssica Confirma quanto que fatura de Z2 da setinha por exemplo.
[34:00] Beatriz Fusquino: Ela tá olhando.
[34:04] Jessica Weinschütz: Só um minutinho que eu tô olhando aqui.
[34:06] Junior Silva: Então tá aí esse aqui o correto seria está assim, ó. Aqui a gente pagando ouro. É isso aqui, você já tá faturando Michele contra o órgão. É mas aqui tá para eu pagar a comissão de novo.
[34:30] Beatriz Fusquino: Teoricamente se paga eu acho né? Porque se ali já tá o valor que a gente paga para vocês no final tá descontando da nossa comissão certo? Então, talvez ali seria só zerar na comissão para esses caras, né?
[34:54] Junior Silva: Não era diferente, mas eu lembro que a gente só vai ter que estabelecer um
[34:55] Beatriz Fusquino: Se tu quiser confirmar o cálculo que vocês faziam na planilha anterior. Talvez para esses caras aqui fosse uma fórmula diferente, não era?
[35:13] Junior Silva: critério para quando o responsável de pagamento foram. Isso aqui não vai existir mais né? Na verdade, você quer só esses que eram exceção aqui.
[35:26] Beatriz Fusquino: Sim, a ideia não fechar mais assim, né?
[35:30] Junior Silva: Não não não não temos mais nenhum cliente desse tipo que não era os últimos. Então, só precisa confirmar. Porque se for o Michele você já tá faturando então tá? Ok? Não precisa tá aqui comissão para nós, entendeu? A coluna tá fica zerada mesmo, só tem que confirmar aqui. Você que tá mudando 4.719 a Jéssica.
[36:03] Jessica Weinschütz: Foi Eu já atualizei esses.
[36:06] Junior Silva: O que que é esse é o valor que você faturou de Z2 contra ele?
[36:10] Jessica Weinschütz: exatamente
[36:12] Junior Silva: É só que aqui. Jéssica eu acho que tem um negócio assim igual vezes 0,94 que era o imposto de vocês, aí eu acho que bate com aquele valor que a gente tá recebendo, entendeu? Então tá tirando o imposto de vocês quando a gente fatura contra vocês.
[36:33] Beatriz Fusquino: Já vem a gente já paga o líquido na real, né?
[36:36] Junior Silva: Ou esse valor que você me colocou aqui anteriormente aqui, ele é líquido de imposto.
[36:43] Jessica Weinschütz: Não, esse é o valor bruto.
[36:44] Junior Silva: Tá então o correto, talvez pera aí, deixa eu só colocar responsabilidade de pagamento ouro. Esse valor que você colocou aqui é Tá correto e a comissão aqui é pertinente, tá? Ela se permanece aqui. Porque a gente não debita comissão aí Bia. Só de imposto.
[37:08] Beatriz Fusquino: tá Tá bom.
[37:11] Junior Silva: Realmente, eu tenho que te pagar de volta isso aqui não contas acertar aqui agora. Eu não entendi Porto Camargo também não tiveram faturamento. Devido ao pedido de Tiane em 8/01, então isso aqui foi cancelada. E MRV a primeira eles não pagaram nenhuma até hoje a gente não faz. Contra Sete a partir do mês 7 que a gente vai faturar direto então nunca recebeu da MRV.
[37:51] Junior Silva: Desde quando eles recebem esse aqui nós Recebemos. fevereiro A quantos meses eles ficaram recebendo a Jéssica não você consegue ver Jéssica porque tinha um negócio que tava antes não era o que o Diego passou. Deixa eu pegar aqui. a gente não fez o contrato da MRV com Então, o que que tá escrito lá?
[38:28] Jessica Weinschütz: Olha esse faturamento de prm a gente não tem aqui não. não sei se o Diego esqueceu de passar para gente mas
[38:36] Junior Silva: Mas porque?
[38:38] Jessica Weinschütz: A gente não.
[38:40] Junior Silva: Nem fevereiro.
[38:40] Jessica Weinschütz: Não nunca nunca cobramos nada de prm para MRV.
[38:49] Beatriz Fusquino: é só de a
[38:50] Jessica Weinschütz: É só dela.
[38:51] Junior Silva: Manda aí o link desse negócio para eu abrir aqui pra gente ver a mesma coisa. Que eu vou abrir aqui. O que que é o último link que você mandou? Abrir deveria estar faturando 1.500 desde novembro. Tá. E aí e a Adesão? Não adesão isenta, beleza? E aí em 10/07 essa mensalidade é isso? É mas esses clientes aqui tem que ser igual a gente é com homem quando a gente contratou.
[40:13] Junior Silva: Eu não fico no detalhe daqui do que tá lá ou não. Que que você quer fazer que o Jéssica certo tem que falar com o Diego aí para entender que a ideia até tá? S você tem um contrato foi assinado por eles lá.
[41:06] Jessica Weinschütz: A gente precisa ver com Diego, o que que aconteceu? Porque esse contrato não chegou para a gente né, Bia?
[41:10] Beatriz Fusquino: Não esse contrato É com a Z2 certo, não tem não é com a gente.
[41:17] Junior Silva: MRV é Z2 com sobre
[41:23] Beatriz Fusquino: sim, é que o Sim, é que quando tem o prm com a hora o também tem o nosso contrato junto, entendeu? É isso que eu tô tentando explicar não sei se esse contrato foi realizado porque não chegou até a gente essa parte da hora. Não sei se vocês têm essa informação por aí, mas estou até tentando olhar aqui.
[41:50] Junior Silva: Eu acho que sim, que senão o Edu e o Diego não teria assinado, né? Que aqui é Quem assinou não é o cliente não é o Edu e o Diego.
[42:04] Jessica Weinschütz: Não sim Júnior, mas o que que acontece para gente faturar pela hora, a gente precisa colocar ali a contratada como a ouro e no caso do contrato. Tá como infomob tá no CNPJ de vocês.
[42:15] Junior Silva: Não não não não não não não não.
[42:17] Jessica Weinschütz: A gente quando tem contrato de prm que a gente recebe aqui sempre é um contrato de modelo da órulo e o CNPJ. Aqui consta ele como prestador de serviço é da hora.
[42:28] Junior Silva: Esses clientes aqui que a gente separou. Esses aqui não existe um contrato entre ele e Z2 de parcerias, não existe todos eles é um contrato entre Z2 e órgão que a contratante é aólogo e a contratada é o Z2 então no caso da MRV igual setinha ideias Artes cada um desses aqui, eu tenho um contrato com a hora.
[42:51] Junior Silva: E no caso da MRV lá eles fecharam MRV. O Diego disse que recebeu e tal aí a gente fez um contrato para dar saída na receita então um contrato entre quem entre aí foram Imóveis e o órgão que é quem tá me contratando com essa conta. Então deveria existir daí o faturamento contra a MRV em relação a prm.
[43:14] Junior Silva: Só que eu acho que o Diego lançou tudo como uma conta só que ele me disse na época. Então, ele falou Júnior, lancei, eu tô cobrando três pau de mensalidade, eu vou dividir com você nos primeiros sete meses, depois eu vou cobrar e eu pago a diferença do prm por isso que a gente fez o contrato assim.
[43:36] Junior Silva: Um Bom exemplo Jéssica quando você tá cobrando de ouro lá da MRV
[43:46] Beatriz Fusquino: de ouro a 3150
[43:48] Junior Silva: É então é isso é exatamente isso daí, entendeu? Aí você só precisa confirmar com o Diego porque aí a gente tem que também é considerar Michele, se nos outros meses você considerou. E aí o Jéssica, aí você fala com o Edu, mas o Diego tá super interado tá? É aí ele pode explicar.
[44:07] Junior Silva: Ele parece que ele não fez dois contratos, porque teria que voltar e lá na MRV era complexo de assinar o contrato ele me contou uma história lá na época lá, ela falou não dá. Se tiver que fazer outra minuta de prm fica cinco meses para assinar. Que é por conta da empresa listada, né? Então eu falei Diego para mim é indiferente, cara, se vai estar assinado ou não do lado de vocês aí OK? Eu faço daqui o nosso contrato e vocês assim, aí foi o que a gente fez.
[44:38] Junior Silva: Então o combinado porque se eu fosse rodar MRV a mensalidade dela dá 9 mil e pouquinho Jéssica, só que o Diego queria rodar MRV, ele foi Júnior. Vamos fazer o seguinte eu vou cobrar três pau, tu fica 1.500 eu fico 1.500 só que neste modelo. Inclusive a hora não tem comissão porque o que que a gente tem até que vê isso aí Michele bate muito forte.
[45:01] Junior Silva: Tem empresas só para as minhas entender aqui ó. Vou pegar um exemplo aqui, ó. Tem empresas que o Diego colocou aqui, você tá alguns outros exemplos assim que a conta que era para pagar 3.000 ele vendeu por r$ 600. Aí eu falei Diego aqui não dá para te pagar comissão, né, velho, a gente Queimou tudo que tinha para queimar e mais um pouco dos meus cabelos.
[45:25] Junior Silva: Aí ele falou Não beleza, só que a gente tem que organizar essa formalização. Não tá legal assim, a gente fala no WhatsApp aqui e essa informação não tá chegando para esse fórum. Então, eu vou começar até criar algum instrumento de alguma forma ali, deu alinhar isso e formalizar com o Diego, ó, Diego, vamos fazer um e-mail com apenas meninas, a Michele tal a Jéssica Beatriz para a gente formalizar e isso internamente então tem mais ou menos aqui eu vou.
[45:53] Junior Silva: Até bater o olho foi uma coisa aqui, ó, então da MRV Michelle, você fica não tá? Tem que ver isso, tá? Aí acho que as meninas vão só confirmar com ele. Falam lá, mas isso aí eu tenho certeza ele ok com isso. E aí tem as contas que a gente a MRV foram ela uma delas que aqui estaria zerado a comissão ouro.
[46:15] Junior Silva: por conta do valor que a gente reduziu porque a MRV se fosse colocar no plano aqui, ela ia ficar muito cara deixou até ver se Não tinha visto aqui MRV. Faz tempo que eu não olho para MRV e as contas que o ouro vendeu a gente não tá acompanhando tanto de perto.
[46:35] Beatriz Fusquino: Eu até confirmei aqui Júnior a primeira cobrança que vocês faturaram para gente. Para a MRV, né? Para passar esse valor foi agora, então a gente paga esse mês para vocês o primeiro valor da MRV. tá não sei se
[46:52] Junior Silva: Não deveria estar faturando. Desde dezembro, né?
[46:55] Beatriz Fusquino: É. Então esse foi o primeiro que vocês faturaram contra a gente. Em relação a MRV, né?
[47:04] Junior Silva: Você faturou esse mês contra a hora da NR.
[47:08] Beatriz Fusquino: Sim, sim, tranquilo.
[47:10] Junior Silva: Aí em março só né? É que a gente está falando de Fevereiro não faturou também. Então, o que que a gente tem que fazer aqui, ó aí já regulariza Janeiro, se elas confirmando lá já tem que confirmar a regularizar aqui o Bia. Porque aí a gente pode em vez de emitir a nota de Janeiro, a gente abate aqui do saldo.
[47:50] Junior Silva: Não precisaria emitir aqui aí fica tão Michelle, só confirma aí tinha algumas contas aqui, ó M essas contas menores comissão. Tem comissão ó comissão ouro de OM que a gente não recebeu, né? porque Chegou a receber de OM tá aqui mensalidade Z2. Né? Beleza. Tá certo. Ideias árvores tá tudo aqui, né? Você olhou né? Beleza então, só ficou MRV aí tem agora algumas contas a gente vai ter que fazer aqui.
[48:36] Junior Silva: É detalhe demais Os Simpsons ficou complicado.
[48:53] Beatriz Fusquino: e ainda vai crescer em
[48:56] Junior Silva: E muito a ideia a meta Nossa chegar.
[49:00] Beatriz Fusquino: É Então tem que deixar o mais prático possível para facilitar a gente mesmo.
[49:06] Jessica Weinschütz: Seria bom se tivesse um padrão, né? Porque aí facilita para a gente controlar. Mas aí tem que conversar com Diego também.
[49:36] Junior Silva: Station mesmo é uma que não tem comissão. Não a h Station é que é lá de João Pessoa. O Diego pediu para fazer um baita de um preço, só que aí a gente combinou de zerar comissão do Ouro.
[49:55] Beatriz Fusquino: É isso só? Isso precisa só tá a gente sabendo que aí a gente Ajusta a fórmula ali. HS Station Será que não é melhor tirar elas daí deixar tipo embaixo no controle de empresas que não serão comissionadas.
[50:18] Junior Silva: Não eu acho que vai ter que ter uma coisa nesse sentido, viu?
[50:24] Beatriz Fusquino: Porque senão a gente vai ter que enfim Abrir fórmula fórmula. E aí depois
[50:24] Junior Silva: perfeito
[50:29] Beatriz Fusquino: não vai entender porque que aquela sabe vai crescer tanto então a gente pode criar dois controles essas que são condicionadas e outras que têm a negociação. Pode ser na mesma aba, mas mais abaixo ali sabe?
[50:45] Junior Silva: vamos Soma uma tá com órgão. Soma uma tem faturamento aí ativo ou Jéssica do lado de vocês. Sim, né?
[51:30] Jessica Weinschütz: Mas acho que sim.
[51:34] Junior Silva: porque Ah ela não tá aqui bem a Z2.
[51:44] Jessica Weinschütz: Tá normal?
[51:47] Junior Silva: É a priori eu acho que é só esses ajustes aqui simples e definir a questão da alíquota da alíquota, eu vou ligar para o Felipe.
[51:54] Beatriz Fusquino: Tá bom eu mandei mensagem para ele, eu acho que ele tá em externo tá Júnior, mas pode ligar não tem nenhum problema. Eu só mandei mensagem, ele ainda não respondeu.
[52:04] Junior Silva: O Felipe nem Pergunta se ele pode falar.
[52:08] Beatriz Fusquino: Já sai metralhando.
[52:10] Junior Silva: Eu tenho esse negócio eu nunca pergunte se a pessoa pode falar fala assim,
[52:12] Beatriz Fusquino: Não me pergunta, você tem um minuto não já sai falando.
[52:18] Junior Silva: cara, se eu não pudesse falar você não tinha atendido.
[52:22] Beatriz Fusquino: Essa é um bom fato.
[52:24] Junior Silva: Mas ó então só a gente bater uma. preciso ajustar os que estão de de a Z2 ou Que é contratação ouro, né? Então a gente só confirmar a MRV. Para Janeiro. É na verdade, elas vão falar só com o Diego, né? Porque dezembro a gente não faturou a MRV também.
[52:55] Junior Silva: Você tá recebendo de MRV, Jéssica? Desde novembro ou dezembro?
[53:03] Jessica Weinschütz: a gente tá Vou sair aqui da tela da MRV.
[53:10] Beatriz Fusquino: Eu acho que eu tô com ela aberta aqui, Jazz, foi Desde dezembro que pagaram em Janeiro.
[53:18] Jessica Weinschütz: sim
[53:20] Junior Silva: Desde dezembro que pagar Ah tá, mas aí de Janeiro, você faturou outra também, né?
[53:24] Beatriz Fusquino: Faturamos outra isso só foi pago atrasado.
[53:26] Jessica Weinschütz: Fevereiro eles começaram a pagar bem atrasado.
[53:30] Junior Silva: Então, o Michelle tem que corrigir porque a gente não fez não fechamento de dezembro. A gente não botou MRV colocou. Então tem que pegar de dezembro janeiro para regularizar certinho, mas você vai abater não precisa mentir não. Mas aí você precisa alinhar aqui ó, que é o recomendaria que eu recomendo assim, ó para exemplo a gente alinhar aqui.
[53:57] Junior Silva: a MRV Em janeiro deveria ter uma comissão que a gente pode fazer aqui ó, comissão Z2. Quando elas alinharem lá tudo certinho aqui a gente coloca duas mensalidades. Porque a comissão o valor Z2 aqui seria 1.500 certo de um mês, é isso que tá no contrato 1.500 em vez da gente botar 1500 como tem Janeiro e dezembro a gente ia bater do saldo, a gente em vez de colocar o valor que a gente pode colocar a comissão direta aqui, ó, só para esse mês aqui aí fica os três aqui.
[54:38] Junior Silva: Tá acompanhando o raciocínio da Cristina?
[54:41] Beatriz Fusquino: Sim, sim.
[54:42] Junior Silva: Então o certo seria aqui estar três. Então vou até deixar assim, ó. Como vocês fizeram amarela ali mais fácil, né para não Bagunçou o coreto. ai os valores de dezembro e janeiro da MRV não foram faturados referente a a pagamento de RM que ficou acordado o Diego de 50% da mensalidade retirando pressão Z2 Que era legal aqui.
[55:22] Junior Silva: Depois você dá uma olhada. Ai, mas aí a operacional eu ia falar Michele para você anotar aí para a gente fazer um check Point com a MRV lá. Só para passar para o time de operação aí é operacional. Mas só para a gente MRV tá ok? Aquele do menos lá ser Corrigiu o Beatriz que tava menos alguma coisa para não tirar da comissão de vocês.
[56:09] Beatriz Fusquino: Não eu vou ajustar assim que a gente terminar são aqueles dois casos, né? A fica e a Souza justamente porque mas o que que eu vou fazer eu vou criar a fórmula geral e puxar para baixo que aí se mais algum caso acontecer de ficar Zerado. Ele não vai ficar negativo a comissão ali.
[56:25] Junior Silva: Tá bom, porque aí senão na hora da soma lá embaixo.
[56:26] Beatriz Fusquino: tá Sim, sim, sim.
[56:32] Junior Silva: Beleza e alíquota, né? Que aí eu vou falar com o Felipe.
[56:37] Beatriz Fusquino: E acho que são esses três pontos, né?
[56:42] Junior Silva: Da ratia aqui tinha que só alinhar deixa eu colocar a narrativa. Que é que eu lembro aqui agora? Não tinha. Ela não tem cabeça danada que tava aqui agora. Cliente free no dear É isso aí.
[57:03] Beatriz Fusquino: Pagar Station e tem mais alguma outra Júnior.
[57:07] Jessica Weinschütz: Essa plano e plano também a gente não tem faturamento.
[57:14] Junior Silva: Da Barra da ga Station que eu lembro aqui foi a de João Pessoa. Eu vou confirmar com Diego, mas H Station. Z2 comissão hora aqui É legal você fazer uma anotação aí dos pontos que a gente tá falando aqui para depois um documento aí no hotel online aí só para você lembrar depois dos pontos que a gente tá anotando aqui.
[58:16] Junior Silva: se ele comentar realizado com o Diego para iniciarmos o processo de abertura de praça em JP Fizemos concessão sobre o valor total. Ou talvez seria uma terceira opção aqui assim é?
[58:49] Beatriz Fusquino: Não comissionado.
[58:52] Junior Silva: Um bonificado alguma coisa assim. Vamos ter que criar um outro opção aqui. A gente é responsabilidade de pagamento a Incorporadora. modelo de contratos e dois
[59:15] Beatriz Fusquino: em modelo de contrato mesmo
[59:15] Junior Silva: órgão bonificado É porque aí ficaria porque o modelo de contrato é um Z2, ó, só que ele foi bonificado seja o ano não tem comissão, né?
[59:32] Beatriz Fusquino: tá
[59:32] Junior Silva: Abrir mão da parte dele aqui para uma estratégia de abertura de praça em João Pessoa. Então a MRV seria um Z2 hora o bonificado.
[59:50] Beatriz Fusquino: Tô anotando aqui para a gente colocar isso já nos ajustes.
[59:54] Junior Silva: Desse a gente já fala, cara. Ó, esse aí o modelo de contrato é Z2. Olha o bonificado porque aí a gente já deixa na fórmula previsto. Ave Maria Isso vai virar um software.
[60:07] Beatriz Fusquino: Eu quero ver rodar sozinho se a gente ficar mexendo muito. Beleza, eu acho que é isso.
[60:16] Jessica Weinschütz: Agora vai ser difícil, mas depois vai estar Redondo, a gente não vai ter mais
[60:20] Beatriz Fusquino: É isso.
[60:21] Jessica Weinschütz: que se preocupar.
[60:24] Beatriz Fusquino: É exatamente isso.
[60:25] Junior Silva: E é aquele tipo de café falando não remunera 20% aqui velho não então é simples não vai dar certo a gente chega nada do engenharia reversa de foguete aqui, eita, meu Deus está legal. Ó, eu acho que isso aqui tá 100%, aí beleza? É BM tá aqui tá mensalidade.
[60:54] Junior Silva: Podemos Bia tá ok. Aqui tá eu acho que se a gente tiver mais algum detalhe
[60:52] Jessica Weinschütz: Aqui gente, eu vou ter que sair agora, mas é qualquer coisa você me passa Bia.
[61:03] Junior Silva: aqui a gente olha a Michele te atualiza.
[61:04] Beatriz Fusquino: Tá bom. E aí, vamos tentar se for possível, né? Quando você já tivesse um negócio aí dalikota a gente ajustar as outras coisas fechar as contas até semana que vem e aí me fala quando é que pode ser pago aí do lado de vocês com a data ficaria melhor.
[61:22] Junior Silva: Tá bom já vou alinhar com a Michele aqui, mas aí você já pode mandar para
[61:22] Beatriz Fusquino: Tá bom, combinado. Fechou.
[61:27] Junior Silva: no máximo até dia 10 a gente alinhando semana que vem a lista. Tá legal, tá legal. Aí a do Diego gravou tudo que a gente falou aqui, ó.
[61:34] Beatriz Fusquino: Se precisar de alguma coisa aí do nosso lado também só chamar tá Júnior.
[61:43] Jessica Weinschütz: onipresente
[61:45] Junior Silva: O nome dele 10 vezes.
[61:48] Beatriz Fusquino: Vai dar uma pia do Diego Diego.
[61:51] Junior Silva: Tá bom então
[61:51] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal
[61:53] Junior Silva: Espaço na posição. Eu já coloquei aqui do jeito que deveria tá? Mas aí ela
[61:54] Jessica Weinschütz: Obrigada.
[61:57] Beatriz Fusquino: Oi
[62:06] Junior Silva: vai confirmar. Não vai ter condição isso aí criar um plano de contrato. Deixa eu ver se é contrato é modelo de contratos Z2 do tipo Z2.
[62:33] Beatriz Fusquino: Pode deixar que eu faço esses ajustes e te aviso, Michele, aí você dá um Confere aí também. tá
[62:40] Junior Silva: Obrigada meninas
[62:41] Beatriz Fusquino: Obrigada vocês tchau, tchau.