[02:26] Fausto EBM: Oi
[02:28] Diego Diehl: certo
[02:37] Fausto EBM: Ai que loucura que eu tô vivendo, mas assim abriu vai ser muito bom.
[02:43] Diego Diehl: Bom aí te ver, hein? Você sumiu, cara. É eu entendo, o que importa é que a loucura vá bloqueando causos, né? Só não pode ser uma bola de neve sem fim.
[02:58] Fausto EBM: E eu tive muita conversa com a minha líder aqui metade do meu escopo vai sair e eu vou poder focar realmente só no digital. Então eu não vou cuidar mais de áudio visual abriu vai ser um mês muito f***. Foi muita coisa boa por aí.
[03:11] Diego Diehl: Que legal. Boa larga, o que é menos importante. Foca no que gera valor mesmo, né, cara? Show demais, cara, que que eu pensei para essa reunião tá daí, se você tiver outras necessidades quiser esclarecer tu super aberto. Eu gostei que teve um dia que eu tava. Meio não é empolgado eu tava eu tava pensando muito na IBM.
[03:37] Diego Diehl: Nosso projeto. Eu mandei aquela mensagem para você falando cara. Eu tirei o contexto, né? Desse essa troca melhor então acho que a gente tá super alinhado e meu objetivo foi dizer que tá super aberto. Inclusive para coisas que eu propor e processo falar Diego então super aberto tá agora.
[04:00] Diego Diehl: Eu tenho um modelo que eu tô obviamente sempre inteirando, mas já tem um modelo que é o não decidi o nome ainda, mas é um programa de incentivos incorporadoras e incorporadoras embaixadoras. E é isso que é essa troca se você contribui Olha tudo que eu posso te dar e você entendeu? Já deixou isso muito ficou foi um dos caras que entendeu claro isso.
[04:29] Diego Diehl: E aí eu acho que eu acho que o objetivo que eu pensei é eu te mostrar um desenho desse documento, depois eu te mando ele inclusive. E a gente daí falar passa por praça. Só dá uma visão Geral de longo e setar as primeiras ações de curto prazo, até se tiver alguma data alguma coisa específica.
[04:54] Diego Diehl: A gente poder já se programar, você falou que tem um lançamento agora em abril, então a gente já se ajusta nisso aí. Então tá, deixa eu te mostrar o primeiro é o esse programa aqui de fidelização incentivos é Incorporadora. aqui Cara que eu fiz foi jogar tudo que a ideia é filtrar e o PT deu uma organizada para mim.
[05:21] Diego Diehl: Eu gostei do desenho. Então qual que é o ponto aqui a gente deixar claro responsabilidade e benefício incentivo. Então começando pela Incorporadora, eu matei algumas alavancas que a gente é o ideal para mim e a gente vai cadenciando. Tá dando um pouco de eco aí?
[05:41] Fausto EBM: É o f*** é realmente ter contato com esses outros parceiros.
[05:43] Diego Diehl: Ou se você quiser mudar de vez em quando tá suave. Se na minha cabeça sabe quando você escutou. Então primeiro objetivo é ter na hora do canal oficial de consulta dos corretores, né? Eu sei que você tem os arquivos e BM. Eu até usei ele como modelo porque a gente quer criar um modelo desse na hora do como arquivos, então a gente tá até desenvolvendo, mas isso aí talvez vá seis meses então na medida do possível fazer os corretores consultarem a hora e aí tem os porquês que depois você vai ler tranquilo, tá mas por exemplo a IBM quando como tem vários produtos.
[06:26] Diego Diehl: Eu trabalhei na Hype que tinha vários produtos também, que que o corretor queria saber ele queria assim, cara. Preciso de um dois quartos com suíte que entrega esse ano como é que você pesquisa isso e a hora ela é ótima para isso porque o cara pesquisa lá como IBM e filtro então tornar canal oficial são prática garante que os lançamentos estejam na hora.
[06:53] Diego Diehl: Aqui o detalhe é para breve lançamento é muito ouro também. Tá falso deixar lá uma imagem para eliminar e eu sei que a IBM acho que eu falei com o Léo não Léo Da City. Tanta gente na época que eu confundi, mas tem gente que fecha as sete chaves o breve lançamento tem gente que solta umas.
[07:16] Diego Diehl: Umas coisinhas aqui em São Paulo, a galera toda cadastra os breve lançamentos porque já vai entrando corretor ele forma uma base de corretores pressionar depois então aqui garantir que tudo tá lá. Engajar o time comercial e corretores no uso da hora então cara os times comerciais devem responder sempre com materiais da orolo.
[07:38] Diego Diehl: Esse é o ideal né, mas vocês têm a z2a. Então o que eu combinei com vocês é essa parte de ter pelo menos o link da hora, né divulgar a hora dos materiais de vendas e
[07:48] Fausto EBM: É o f*** é realmente ter contato com esses outros parceiros.
[07:53] Diego Diehl: treinamentos internos isso eu tô contigo. Tá show então se tiver algum material para o corretor tem ali órgão que é muito para o corretor é uma amiga minha para o corretor que é tipo. Ah, olha ouro ele vai lembra mais uma vez e tal isso ajuda. Esse aqui indicar para outras incorporadoras é natural, né? Tipo? esse aqui eu não implementei muito ainda, mas é muito bem-vindo quando É então assim sempre.
[08:24] Fausto EBM: Mas assim eu tenho eu tenho meus amigos infiltrados em alguns lugares.
[08:29] Diego Diehl: E eu nem peço o falso agora precisa recomendar porque eu gosto que a gente gera valores seja real. Daí você fala cara. Tô fazendo um negócio irada para ser verdadeiro, né para ser. Não é para se incentivado assim, vou te dar 10 mil reais por indicação, não é sobre isso.
[08:47] Diego Diehl: É esse aqui é um ouro que é convidar a imobiliárias parceiras para integrar seu crms a órgão você tá ligado desse botãozinho lá dentro da hora já da IBM.
[08:59] Fausto EBM: Eu tô de E aí só fazer um comentário que a gente teve treinamento aqui agora, eu achei bacana essa parte também, só que até trazer para os próximos pontos de contato e materiais que a gente foi divulgar eu ia fazer uma sugestão da gente focar primeiro no corretor. E aí depois a gente fazer isso porque uma vez que eu sinto que o corretor se convenceu já da hora é muito mais fácil de eu entrar dentro da imobiliária de colocar isso dentro CRM e assim faltava o que a gente já tá porrada na IBM.
[09:31] Fausto EBM: Então assim eu tô falando isso só para a gente não dispersar o foco do meu time comercial, porque assim eu quero muito que eles divulguem alinhado com a estratégia de propagação igual a gente tá? Porque eu sinto que se a gente focar na imobiliária nesse primeiro momento, eles esquecem às vezes do básico, eu consigo mais ficar mais a estratégia migrar.
[09:51] Fausto EBM: Todo mundo tá lá dentro ela vai mas porque que não entende isso.
[09:56] Diego Diehl: Fechou, eu acho que o principal é só você saber que e o time comercial saber que dá para imputar os produtos da IBM direto no site e portais do cara. Então tá, beleza. É essa parte de criar campanha promocionais exclusiva dentro da aula, qual que é o aí tudo que eu tô falando tem sempre um balanço que assim.
[10:22] Diego Diehl: Ah, Diego, a gente tá com uma campanha daí tem área de promoções dentro da orla a área que você bota lá de promoções. Qual que é a troca? Às vezes que eu faço com a Incorporadora? Fala assim, cara, você vai mandar a tua campanha para os corretores, né? Você não sabe quem viu? Você não gera curiosidade e tal se você fala assim pessoal, confiram a nossa campanha agressiva com premiação aqui nesse link na hora e o cara bate olho por lá.
[10:57] Diego Diehl: Vocês que tem Z2 se o cara entra já pontua já cria o corretor, se não tiver né? Esse é um e eu tenho uma troca de falar assim e eu posso mandar um e-mail marketing para toda minha base de corretores reforçando a tua campanha, então é sempre é tudo é troca, tá? Então é lembrar que tem campanha promocional lá.
[11:24] Diego Diehl: Tá. E aí, a gente troca. Ah e as promoções que estão lá só para reforçar coisas básicas, tá quando você abre aqui ó. reforçando o ponto que da IBM por exemplo Pegar aqui ó, o Metropolitan. Ah tá, tava atualizando foi nativo aqui, ó, promoção. Tem uma coisa que às vezes a galera esquece, tá que aqui ó.
[11:48] Diego Diehl: diferencie PDF aqui ó ativar Esse empreendimento sempre como destaque no e-mail quinzenal. Qual que é o site disso aqui tô sempre que você tiver promoções no teu empreendimento. É quando tem mais de um a gente rotaciona eles mas pensa que você fosse promoção em um a gente, manda um e-mail quinzenal para os corretores chamado promoções promoções da semana e cara todo corretor abre aquele e-mail, porque ele quer saber o que de campanha que tá rolando, né? E aí vai lá cara gratuito para vocês.
[12:25] Diego Diehl: Dispara para o mercado é mais uma alavanca para você aí falando do termo digital que você comunica os corretores em escala, tá bom?
[12:35] Fausto EBM: A gente a gente bateu isso muito no treinamento e assim eu sou quem vai te fazer a parte criativa pensar em CTA pensar em fluxo processo, só que assim as campanhas nascem deles nas reuniões deles. Então eu eu pedi até ajuda ele falar isso a gente bateu muito tipo assim, cara que é a ferramenta que é o canal.
[12:52] Fausto EBM: E aí eu eu estou com três promoção ativos, já tem três dias que a gente deu play em tudo e até agora eles não me mandaram a campanha ainda. Aí quando for agora na sexta já para criar aquela pressão amanhã cedo já tem até um e-mail programado aqui que eu já vou ir batendo galera.
[13:09] Diego Diehl: Mas eles não mudaram para os corretores, você acha?
[13:12] Fausto EBM: Ele mandam mas mandaram no meu WhatsApp. E aí tipo assim tem tudo pronto.
[13:14] Diego Diehl: Mas por que que você não fala assim? Bota? Pede para eles te pôr na lista de transmissão deles.
[13:22] Fausto EBM: A questão é essa a questão é que eles não entenderam ainda é eles alguns começaram a entender. Eu como essa ferramenta de suporte, mas ele ainda gostam de fazer as coisas independente porque que aconteceu lá atrás de um marketing. Foca só na House o marketing comunicação só colar então, eles ainda estão com muito receio muito medo muito tipo assim.
[13:46] Fausto EBM: Ah, mas não são parceiros não ajuda a gente vocês atendem a house então tipo assim esses atribuições,
[13:52] Diego Diehl: E quem que é o líder deles mesmo?
[13:52] Fausto EBM: entendeu? Eu tenho eu tenho eu tenho duas diretorias, né? E é dentro dessas diretorias tem dois links um é o Vini que você conheceu e a outra é a Mari o Vini cuida do Map e a Mari cuida do econômico um é mapa e outro econômico.
[14:09] Diego Diehl: Porque Tecnicamente eles responsáveis por produto? E deveriam Como preencher ou colocar a promoção na hora ou para poder divulgar, né?
[14:20] Fausto EBM: E aí que que eu fiz eu chamei com os diretores a reunião com eles e falei olha com a órgão de 42a, já faz com provocação da função de vocês, eu acho que vocês têm que parar de entrar em contato diretamente com o corretor imobiliário, vocês tem que olhar mais para gestão e para estratégia.
[14:35] Fausto EBM: Eu tô entregando uma p*** ferramenta aqui. O Diego tinha me mostrado que a gente tá tendo tipo quase 17 mil visualizações mês é um número muito alto. E aí que que a gente vai fazer no Facebook é uma coisa que eu vou jogar na mão de vocês aqui e eu vou cobrar e eu vou apresentar para diretoria sempre.
[14:52] Fausto EBM: E aí tipo assim como eu falei nesse meio amanhã, o e-mail já é com qualquer diretoria porque aí eu tô muito assim com os diretores diretores, cara. E aí que que vocês vão fazer?
[15:02] Diego Diehl: Aqui ó vocês.
[15:05] Fausto EBM: Ah é muito doido isso eu fico vendo.
[15:06] Diego Diehl: Vocês estão com o dobro de visualizações do segundo lugar. É exato, tipo é vai engajando. E daí o detalhe né? Que aqui ó. Tinha pego da onde mesmo? Ah não isso aqui é Campinas. Deixa eu. Goiânia Olha que Goiânia, cara. Tipo assim, eu vou te dar um argumento que essa galera esquece tá para o comercial, qual que é um dos poderes da orla é que assim.
[15:36] Diego Diehl: Os corretores conhecem certo daí você foi numa Imobiliária e divulgou para eles. Cara dois meses depois vai ter 30% de corretores novos nessa imobiliária. E não ouviram falar da IBM ou vamos supor que não teve um treinamento da IBM. E aí esse cara novo vai virar para o lado e falar assim, ô? O que que tem lá de dois quartos e o cara fala velho usa ouro aí velho, não me enche o saco eu preciso vender.
[16:10] Diego Diehl: Então a livrar eles de ter que ficar respondendo gente nova eles indicam a orla. E aí a hora não para de crescer o usuário. E aí esse novo usuário que você nunca falou acho um produto da IBM, já cadastro na Z2, a Bola de Neve continua é o básico de lembrar mas eu gosto de lembrar desse mundo.
[16:36] Fausto EBM: Não eu adorei o macete da Laís. Quem tá tendo esse corretor você já tem aqui e aí tipo assim todo mundo na sala Calado e esse aqui. E esse aqui cara tem um monte de autônomo que tá sem atendimento então um monte de galera de Imobiliária grande e tal e também tá sem atendimento.
[16:52] Fausto EBM: Então tipo assim foi umas lapadas que eu achei muito massa.
[16:55] Diego Diehl: Que massa parabéns para Laís então. Aí aqui ó, tudo alavancas, né? Dedicar espaço para a hora nos eventos treinamento corretores. Isso aí é o que a gente vai alinhar que você mesmo vai lá, né? E aí inclusive me disponho lá fica a porta aberta, eu tava agora store line assim, né? Tava em Vitória, eu fiz uma palestra para os corretores para pelo ADM lá os corretores amaram aí para João Pessoa a gente teve momento para 300 corretores em Junho, eu vou para João Pessoa que vai ter um lançamento de 500 milhões lá para mil Corretores e o cara me chamou para eu ir lá ajudar é um elemento novo para trazer para Tem uma visão eu trago muito essa visão para corretoras então para Campinas que é aqui do lado.
[17:45] Diego Diehl: Se vocês quiserem algum apoio alguma ajuda até para eu visitar uma coisa ou outra conta comigo também, tá? Porque Enfim é às vezes o lançamento um elementinho diferente novo que traz em sites
[17:50] Fausto EBM: show
[17:56] Diego Diehl: corretora, eu falo de Ah e tal os caras então.
[17:59] Fausto EBM: Eu vou esperar você terminar os detalhes, mas eu realmente estou te devendo um e-mail também sobre Campinas interior de São Paulo e o de Brasília, mas eu tenho os dados aqui, eu te apresento por cima, eu acho que eu já te agrego alguma coisa.
[18:11] Diego Diehl: Eu acho que você de Goiânia, você me mandou em São Paulo, tá? Tranquilo.
[18:15] Fausto EBM: Foi só de São Paulo que as outras duas praças que aí eu tenho um potencial eu investiguei mercado. Eu tenho algumas coisas legais aqui para te trazer.
[18:20] Diego Diehl: Legal, aí, ó escrito de atendimento sei que você já pediu até. Esse aqui palestra em eventos esse eu fechei muito em Curitiba, tem a Incorporadora que eu trabalhava Hype, eles fazem um evento mensal de treinamento para os corretores no auditório para 300 corretores sempre todo mês eles fecharam com o CREA.
[18:41] Diego Diehl: Que é conselho do Regional de Engenharia? Eles pagam baratinho no auditório chamamos corretores nem dão café da manhã nada dá um pouquinho ele só e tal e a galera adora então ele chama um dois três palestrantes todo mês para dar um treinamento. E aí eu falei Eles queriam desconto, eu ajustei com eles que é a mesma coisa falei ali você vai ter 11 vai 10 10 eventos no ano vão ser 300 pessoas que vão falar mede dois lugares desse ou 10 não 10 30 pessoas que vão falar vamos combinar que dois lugares desses 30, eu vou estar lá e eu vou trazer uma palestra falar da hora quando ele falou beleza.
[19:25] Diego Diehl: Inclusive tem agora em abril. Espaço no lançamento quando for possível né ou cinco minutinhos ou por uma logo em algum lugar? Quando você quiser também falso até em Curitiba falar o que eu fiz em Curitiba, tem um sócio local da cidade em Goiânia, eu vou ter uma pessoa local que trabalha visita e tal tal em Curitiba, eu dei uma meta para o meu sócio local lá visitar 50 imobiliários.
[19:52] Diego Diehl: E aí a Incorporadora, me ajuda a abrir porta fala assim cara, tem o cara da hora no que dá o treinamento sobre como vender mais para dar eficiente para o teu time eu dou Pit e o cara me ajuda a abrir as portas e aí isso funciona bem tá só que também é uma opção.
[20:14] Diego Diehl: Priorizar a hora como o canal oficial. Esse aqui o básico falso que que rola é às vezes em algumas cidades, a gente tem um concorrente ou outro que surge hoje a gente tem. Assim nos 12 anos, tiveram muitos agora a maioria morreu. Porque não é muito fácil fazer o nosso Business de manter atualizado cidade inteira e tal e quando a gente fecha uma parceria é tipo cara, não esteja no meu concorrente e fique divulgando meu concorrente no caso aí de Goiânia.
[20:46] Diego Diehl: Eu acho que tenho. É estúdio não é estúdio que é daí estude 360, vocês quer o daltmob? Tem automobi?
[20:55] Fausto EBM: O pessoal já já trouxe como referência, mas assim até diz que não tá tão legal tá tendo muito problema.
[21:04] Diego Diehl: eu acho que Tem duas coisas automob o trabalho de Publicidade propaganda e digito que eles fazem acho do c****** até quando fui aí eu sentei com o esqueci também o nome dele com o dono lá, troquei uma ideia, só que ele quer. Ah dele. Ah, ele está criando uma plataforma para ter todos os imóveis.
[21:23] Diego Diehl: Eu falei cara. Eu falei para ele assim, cara, se você quiser virar nosso sócio e não gastar energia. Eu já gastei 25 milhões para desenvolver isso aqui você vira nosso sócio, Goiânia e você foca na tua publicidade. Leva a galera você ganha vai ser sucesso dele não a gente quer fazer e tal então beleza? Quando se você cansar se você mudar a ideia fala comigo, então tem o lado da plataforma não tem problema de chamar ele para publicidade propaganda.
[21:50] Diego Diehl: Seja lá o que for. Mas o estímulo da plataforma automob atrapalha daí só para você saber mas tem crise.
[21:57] Fausto EBM: Uma coisa que eu te dou de feedback pensando questões culturais, porque eu acho que toda vez que a gente vai falar de mercado corretor tudo mais questão cultural, é que se vocês conseguirem fazer uma derivação da plataforma aonde eu bloqueasse só para cadastrar Empreendimentos, eu já teria como cultural, entendeu corretores usam e os estercos também usam, só que aí.
[22:19] Diego Diehl: E o nosso portal. E o portal?
[22:23] Fausto EBM: É que quando você se eu fosse Abrir isso para o meu corretor interno da house meio que da possibilidade dele expandir para o mercado, entendeu?
[22:31] Diego Diehl: Não vou te mostrar rapidinho, tá que a empresa que eu trabalhava. Acessar conteúdo aqui só tem Empreendimentos de vocês. Daí você entra aqui só tem contato com o teu não muda.
[22:49] Fausto EBM: Tá mas quando você fala Portal não é aquele que eu crio através do menu da órgão que o cadastro vou lá e solicita o portal e
[22:58] Diego Diehl: isso esse aí
[23:00] Fausto EBM: Então, o problema é que quando eu vou nesse menu inicial, eu posso cadastrar qualquer produto lá, entendeu?
[23:06] Diego Diehl: Você quem?
[23:07] Fausto EBM: Eu corretor da IBM.
[23:09] Diego Diehl: Não.
[23:11] Fausto EBM: Como que eu bloqueei isso?
[23:13] Diego Diehl: É assim vou só por dois pingos. Praça Nova e tal que for o que que é o ideal para mim tá que a gente ajuda a divulgar a hora. Quando entra o portal deixa eu mostrar aqui, ó. Ó esse Portal aqui, ó Hype ponto Portal, ele não sai daqui para outro produto e ninguém cadastra outro produto é só os da empresa.
[23:40] Diego Diehl: Só que não é tão eficiente, tá? Porque ele não tem muito mecanismo de pesquisa de filtro, tipo a hora é melhor.
[23:49] Fausto EBM: Não não é não a ideia que eu tô falando mais de questão corporativa interna sabe tipo assim, ó. Qual que é o nosso sistema sistema de banco? Porque só para explicar porque aqui a gente tem aquele arquivo que ele é usado para o mercado. Só que também é usado por mercado em que a gente chama de tudo ebm que é um diretório dentro do facilita porque o facilita como é um CRM muito comum do mercado aí lá atrás, alguém decidiu que era mais fácil colocar tudo lá e aí eles atualizam até hoje então até hoje o meu corretor interno acesse os materiais conteúdos tabela e tudo mais através do facilita.
[24:21] Diego Diehl: Isso mas eu digo tudo ou se não tiver algo você pode me avisar quando você
[24:23] Fausto EBM: Então você tá entendendo? Que isso é um concorrente direto na questão da cultura da empresa que a minha diretoria comercial, eu não tenho Centralizado as informações sabe?
[24:37] Diego Diehl: vê mas tudo que facilita te entrega eu te entrego no portal da hora no portal da IBM órgão.
[24:45] Fausto EBM: Beleza, é só a minha única preocupação. Era como que qual que é o canal? Qual seria o processo para eu levar isso para minha House, entendeu? Como que eu levo isso? Como benefício para mim House?
[24:53] Diego Diehl: Vamos deixar vamos deixar como um passo dois teve um aqui, eu vou te mostrar só
[24:56] Fausto EBM: Mas é eu acho que a segunda parte.
[25:01] Diego Diehl: o impacto disso aqui, tá? Aqui ó, ó, deixa eu por um filtro com menos tempo aqui, ó. Por 30 dias. Ó Vocês tiveram aqui ó. 1944 acessos né? Deixa eu tirar a praça vou te mostrar um exemplo, tá? Isso aqui é Brasil, tá? Olha o primeiro lugar aqui Brasil.
[25:22] Diego Diehl: É a empresa lá de Curitiba que eu trabalhava que implementou o portal. E aí o que acontece no sistema da hora? Tá quanto mais quando você entra na hora? Só te mostrar o básico aqui, ó. A ordenação aqui é por relevância. Que que é relevância é o quão? Com relevante é o quão visto.
[25:45] Diego Diehl: Ele é com famoso. Ele é então o legal da house. Quando ele começa a acessar porque o portal eletrifica para a hora do também por mais que seja só quando a house começa a entrar no portal, você tem mais visualização ranqueia a ebm e a ebm vai aparecer mais para todo o mercado e você é tipo um Google um s ou.
[26:12] Diego Diehl: Você saber disso também, tá boa? Tá acabando aqui vamos só passar os pontos que daí se tiver dúvida você me pergunta. Ah, outros canais. Esse aqui a gente já falou cadastrar o breve lançamento. Fique à vontade para cadastrar isso daí é muito ouro, tá? Fala assim, cara, pega lá tá lá, você já vê.
[26:35] Diego Diehl: Daí ganha né? Esse aqui é a exposição da marca, beleza? Ganha de prioridade nas ativações eventos então ativação digital. Você sabe o que é né? Você já viu que é nosso Google ADS Facebook ads aí eu tenho um modelo que quando a gente vocês arranqueiam, vocês vão ter um percentual de desconto padrão frente a todas as outras inclusive dependendo a troca eu dou algumas alguns elementos, tá? Que ativação digital melhor ranqueamento destaque isso daqui, eu ajusto acesso antecipado.
[27:10] Diego Diehl: Beleza lá. velocidade de absorção Cara o Claro aqui mais claro assim, porque esse aqui é tudo aquele meio que o básico que vocês estratégico já enxerga, mas às vezes eu tenho que falar e pontuar o mais claro de todos é com a gente são as trocas, principalmente em outras cidades e daí quando a gente vai para outras cidades como Campinas São Paulo, daí a gente tem a troca tanto de custo, né? Que é o que combinar.
[27:43] Diego Diehl: Ah daí aqui a gente tá criando um selo tá? É um selo mais bonitinho. É um destaque Premium que é aparece primeiro. A eventos a gente ainda não faz muito em Goiânia, mas a gente vai fazer agora eu agora eu já ganhei mais espaço na orla. Eu gastei agora uma grana no evento de uma pessoa eles viram resultado.
[28:08] Diego Diehl: Então o próximo vai ser Goiânia daí quando for fazer um evento de Goiânia, vocês vão estar lá como destaque. Lá cara o básico É isso aí cara métricas tá porque é legal a gente conseguir medir, como é que tá cada coisa. É a Laís deve ter mostrado no cantinho direito lá que tem um botão de captar parceiros, lembra? Esse a gente consegue medir então quando a gente conseguir por esse link para galera disparar.
[28:41] Diego Diehl: Quando a gente conseguir por esse link a galera disparar e conseguir medir o que vem. p****, show demais é o aqui ó a quantidade de líderes gerados Via. Ouro que é Quantos caras se cadastraram quantas imobiliárias se cadastraram mas no caso da IBM cara a gente vai ver subindo ali Goiânia vai crescer e tá sucesso.
[29:05] Diego Diehl: E aí uma coisa que ele combinar com você, a gente talvez tentar ter um touch Point. Eu gosto do WhatsApp áudio, pode me mandar assim, ó full que às vezes a gente gasta uma hora em reunião e reclama de um áudio de dois minutos. Mas se você tiver pensando ou quiser mandar para mim ainda mais que no meu transcreve e já fica ali mapeadinho, vira quase um e-mail, né? então
[29:35] Fausto EBM: Não é relevante para mim porque é mais relevante, é? Outro número porque eu também não quero dar aquela falsa sensação de segurança para que dentro porque é o que eu te falei. Eles têm essa coisa tipo. Ah, falamos com o mercado todo como ficou o mercado. Todo carinho e a gente morrer GAP de oportunidade que é um monte.
[30:05] Fausto EBM: Então eu queria muito trazer esses números para mostrar o tanto que a gente pode ser importante através da ferramenta questão de acesso. E aí tipo assim coisas que eu vou começar a acompanhar dele para bater mesmo igual eu entendo que o fechamento de mês beleza gente mas eu dei o treinamento não é possível que ninguém tá doido para poder vender.
[30:35] Fausto EBM: Ninguém acessou o painel e vinculou responsável até agora.
[30:41] Diego Diehl: E você, viu?
[30:42] Fausto EBM: Eu sei que você trabalha de de bater de acompanhar, sabe?
[30:46] Diego Diehl: Uma coisa show alinhado, já anotei na minha agenda mensalmente para te enviar o relatório até uma ideia porque eu vou enviar para umas outras incorporadoras também, cara eu entrar fazer um print tirar um print e mandar tá ligado? Manda.
[31:00] Fausto EBM: Se você tiver logo também vai ser melhor ainda para mim porque eu quero ir pessoa e mandar fazer liderança, sabe?
[31:06] Diego Diehl: A Log de uso Eu tenho aqui.
[31:10] Fausto EBM: Você tá entrando você tá pode ser no geral, nem precisa fazer específico melhor ainda, mas se a gente só tem um feedback geral, porque eu bato para diretoria diretor já cai cascando de tudo que é jeito.
[31:24] Diego Diehl: sim Audiência p**** tá descontinuado isso aqui. Deixa eu ver depois eu vou buscar aqui, ó.
[31:36] Fausto EBM: Mas é um plus, tipo assim, eu acho que só aquelas métricas Gerais de acesso de produtos já me dá uma visão bem legal.
[31:44] Diego Diehl: vamos já bater o Não sei porque que tá aqui, mas a gente vê aqui o uso de usuário tá? Então depois vou ver como fazer. E aí você falou de outra coisa só o relatório eu vou mandar. Para eu entendi que a gente tem que ter essa influência e ficar lembrando as pessoas e fazer e cara quando for dar um Rush de novo em Goiânia, vai ficar claro, eles vão ficar sabendo também.
[32:20] Diego Diehl: boa Cara acho que é isso de básico daí aqui tá meio aberto, eu acho que vale. Que eu pensei aqui, ó. Eu vou fazer uma cópia desse documento. E vou chamar aqui BM. E aí eu vou anotar umas coisas no final aqui. Para a gente bater então, deixa eu copiar aqui.
[32:45] Diego Diehl: Parceria tem um geral aqui. Daí eu quero escrever só validar contigo aqui, ó. E daí, depois eu escrevo respondo por e-mail. Até porque eu acho que esse e-mail respondendo te ajuda a os outros verem aí também, né? é uma
[33:06] Fausto EBM: Quem ajuda ajuda, mas a questão que eu acho que eu preciso mesmo é de mostrar que eu tô dominando esses dados que eu tô trazendo relevantes, então assim o relatório mostrando os dados expondo como que tá nosso canal hoje que abandonado e mesmo assim resultado, eu acho que a melhor forma de eu fazer falta hoje aqui é.
[33:26] Fausto EBM: Gestão sabe? E aí esse vai ser meu papel eu assumir essa bronca que já tá tudo alinhado com a minha gestão como as coisas que eu vou ganhar é isso desejo isso na obra de dois a gente sempre progredir nesses canais fazer campanha e tudo mais e eu muito cobrar o comercial.
[33:46] Diego Diehl: Show eu vou te mandar provavelmente que que eu vou fazer. Eu posso pegar aqui depois ó? E fazer só eu posso mandar o relatório assim, onde vocês? Da cbms, como é que tá no tempo os acessos? Posso mandar por cigarro eu vou mandar o combo eu te respondo por cidade faço a Campinas, como é que tá o crescimento do usuários geral audiência vocês lá lá daí eu mando um geral também assim.
[34:17] Fausto EBM: É eu eu acho que assim tem muita coisa legal que a gente pode fazer, mas o que
[34:18] Diego Diehl: Tá então, beleza. Que que você acha agora? Vamos falar por praça e plano de ação direto.
[34:32] Fausto EBM: que eu sinto que a gente usava focar meu lançamento que é dia 2 e 3 agora e aí a partir do dia 4 não lançamento em Goiânia que eu vou conseguir divulgar
[34:36] Diego Diehl: Que é? e Goiânia que eu já
[34:44] Fausto EBM: muito a hora. Principalmente nos treinamentos que começa a partir do dia 7 só vingando no dia 7 dia 11, começa a maratona de treinamentos que eles dão do produto e aí a intenção é que cada finalização de Treinamento a gente finaliza com o print da obra.
[35:02] Diego Diehl: Tá você mandou aqui, ó?
[35:04] Fausto EBM: Que eu mandei eu mandei um e-mail só para Goiânia, eu te mandei um geralzão e aí eu te mandei um de Goiânia com as datas. Que aí eu tenho um lançamento do ai de Marista que é de 7 a 11, eu tenho treinamento que a expectativa que passa nesses treinamentos 1500 corretores.
[35:18] Diego Diehl: Esse meio marketing vocês enviaram já?
[35:20] Fausto EBM: Não aí esse é uma coisa que eu preciso ainda vai dar coisa que eu confesso que ainda não entendi como que funciona esse processo, tipo eu eu sou a prova aquela arte vocês fazem o disparo, eu como que seria a dinâmica. Eu tenho que criar arte, você tinha falado algumas coisas.
[35:37] Diego Diehl: normalmente Incorporadora já Criarte, mas eu faço vocês conectar com Com o meu marketing tá para você. Ah tem um modelo já me manda mais azeitado não e tal.
[35:50] Fausto EBM: É que para mim aquela que você me mandou tá? Show tá aprovado, aí eu precisava entender só com quem que eu converso você dentro da ferramenta eu mesmo consigo fazer o disparo, como que funciona o fluxo do processo quando eu vou fazer e-mail marketing.
[36:01] Diego Diehl: Como é que funciona o ponto da arte eu posso mandar arte pronta? Qual que é o trade Claro tá é assim a ebm está na orla eu te dou a arte você manda. Me responde por e-mail com algum print com alguma evidência de falar assim. Inclusive tem um link que a gente já bota rastreável para ver os acessos, então você manda para tua base a e BM está na hora o Verifica que os produtos dá para montar o link que o cara abre só com a IBM que aparece o mapa ou é mó bonito por sinal o mapa da IBM assim de Goiânia com os pontinhos azuis.
[36:43] Diego Diehl: Você me retorna esse e-mail e eu libero no Marketing porque esses e-mails tudo isso aí custa mil 1500 2.000 para as incorporadoras que entende quando Incorporadora gera a minha o meu trade eu mando top Down e falo disparem ai mas você vendeu não vendeu? Eu falo. Disparem é meu elemento com a diretoria eu tinha.
[37:03] Diego Diehl: Ele defende muito não fica dando para Incorporadora, porque ela não vê valor eu falei meus amigos. Eu vou deixar muito claro por e-mail para você eu falar assim Fausto isso aqui que a gente vai fazer para você normalmente custa r$ 1000, tá bom? Só para você lembrar que você vai falar assim.
[37:23] Diego Diehl: Oi, Diego. Manda de novo aquele e-mail. Eu falo falso, não consigo se você quiser porque daí eu sempre tô lidando também com a minha política interna aqui então. Eu vou te falar e depois eu escrevo e respondo e-mail o e-mail que tinha você fazer um disparo com a arte.
[37:42] Diego Diehl: E aí você me manda a evidência e eu disparo para minha base inteira aqui também o e-mail. Tá claro.
[37:51] Fausto EBM: eu eu faço um disparo então interno aqui e
[37:53] Diego Diehl: É a claríssimo que só é o contrário. Por que que eu tô fazendo isso? Tá falso? Porque eu já dispara e-mail.
[38:00] Fausto EBM: É que eu acho que meio e meio a galera eu não vou ter acesso eu disparo de WhatsApp, eu acho que ele é mais efetivo e eu tenho um volume melhor.
[38:08] Diego Diehl: Vamos falar de coisas diferentes. O que você pode fazer eu posso te ajudar a fazer e o que eu posso fazer? O que eu faço? Eu posso disparar um e-mail marketing para toda a base de corretores de Goiânia com o que você quiser, não precisa nem estar na hora lá no meio da hora.
[38:27] Diego Diehl: Você pode falar lançamento para lançamento pode fazer o que você quiser a arte que você quiser e me manda que eu como disparo. É qual que é o trade para isso você disparar nos grupos no grupo ou na lista de transmissão por meio do teu time do time de parcerias a e BM está na hora.
[38:47] Diego Diehl: Que é o Card que eu te mandei que daí é o teu.
[38:49] Fausto EBM: Show que é o que é esse disparo que eu coloquei ali que seria tipo dia 25, mas enfim eu vou colocar nos próximos dias.
[38:57] Diego Diehl: Exatamente só esse aqui OK? Então alteração dos links sabe? Eu vou olhar ali para ver se já deu boa. Esse aqui já deu o roleta de atendimento.
[39:09] Fausto EBM: Não está pegando fogo, mas eu tô amando porque pelo menos tá rodando e a gente tá identificando processo, mas tá 100% todo mundo cadastrado z2a fizeram treinamento tão Play lá aí é só ajuste mesmo de roleta, eu ativei a roleta.
[39:24] Diego Diehl: Essa roleta do que eu entendo tá provavelmente tem aqui alguns corretores que caiam para um. Na verdade são de outro daí vocês fazerem alteração.
[39:32] Fausto EBM: Não tem problema, eu tenho dois administrativos que ganhei o processo e eu desenhei todo o fluxo para eles atender. Então eles vão abrir z2a e vão atribuir que demora.
[39:41] Diego Diehl: Atribuição de acesso foi e meio marketing tá validado comigo só me mandar um e-mail com a evidência ali e depois.
[39:49] Fausto EBM: Eu acho que eu vou fazer o lançamento, já que você tá me dando essa possibilidade, eu prefiro fazer acho que comunicar o lançamento do que é colocar aí dentro tá na hora porque a gente já tá lá, o pessoal tá vendo a gente lá então às vezes comunicar o lançamento vai ser mais estratégico para puxar.
[40:03] Diego Diehl: Fechou isso e só esse aqui passa para baixo.
[40:07] Fausto EBM: tá
[40:07] Diego Diehl: O disparo do WhatsApp eu te mando a arte, tá? Vou pedir para ajustarem ali te mando a arte e você me manda a evidência a junto da arte, talvez eu vou te sugerir. Um textinho você pode ajustar e é legal. Talvez um link.
[40:23] Fausto EBM: com link
[40:27] Diego Diehl: Pode ser o da hora filtrado pela IBM, você pode criar um bitly para ficar menorzinho, faz o que você quiser e eu vou ver o crescimento ali no Dia dos
[40:34] Fausto EBM: beleza
[40:36] Diego Diehl: Pais.
[40:37] Fausto EBM: Você tem como medir isso um link personalizado para mim ou não?
[40:42] Diego Diehl: Eu posso fazer um link para você? tipo
[40:45] Fausto EBM: tô fazendo sugestão para você poder medir o resultado da
[40:48] Diego Diehl: Eu já fechou vou te mandar então, deixa eu anotar aqui no meu notas. Enviar arte. Com texto sugerido e link metrificado para disparo via WhatsApp pelo gerentes.
[41:08] Fausto EBM: Faria sugestão é pela dinâmica que eu sei que acontece eu sugeriria três
[41:12] Diego Diehl: A partir dessa data estar alinhado visitas devemos trazer a cultura dessa hora esse aqui eu posso te ajudar te dando algum slide te dando alguma coisa, deixa anotar aqui. Enviar Smart.
[41:31] Fausto EBM: slides, tipo assim, eu tô focando nesse número pensando para não ficar muito massante não ficar muito tempo. É mais ou menos isso vocês pensam em qual conteúdo e pensa nessa logística de visita? E aí para o treinamento a gente pode até abrir um pouco mais slides, mas assim muito focando em como isso ajuda o corretor, né? Eu acho que ali.
[41:55] Diego Diehl: É como fidelizar o cliente com pesquisar imóvel mais rápido é mas o São dois né? Tem um que é um treinamento que você vai eu acho tal que eu vou até te mostrar o que que eu trago da hora e você é por no meio do teu lado e o outro só para você entender o outro é o gerentes que só vai ter um ou dois Lite falando ó, vocês conhece acessem pela orlorro Papa.
[42:21] Diego Diehl: É isso.
[42:22] Fausto EBM: Não não é eu vou dividir e dividir em três porque eu sei que vão ser três tipos de conteúdos diferentes, mas eu acho que vai entender porque que eu tô sugerindo para esse conteúdo. O primeiro é rotina visita todo mês e todos os gerentes aqui Vão bater de porta em porta Imobiliária Imobiliária, vai apresentar portfólio vai relembrar coisas vai fazer campanha e tudo mais e nesse momento, eles têm a oportunidade de repetir a hora logo.
[42:46] Fausto EBM: Você já conhece a hora então tem esse checkpoint ali e a gente pode levar os benefícios de maneira bem resumida. Esse é o primeiro conteúdo o segundo é o
[42:52] Diego Diehl: tá
[42:55] Fausto EBM: treinamento do meu lançamento que aí eu já organizei contigo aqui de gerentes esse lançamento do médio alto padrão que é o aí de Marista aqui em Goiânia, que aí eles devem bater 1.500 corretores ao longo de uma semana fazendo vários Treinamentos e aí basicamente o treinamento é produto campanha fala todo a parte do produto coisa técnica tabela preço tudo mais e eu quero fechar todos eles com slides da hora.
[43:16] Fausto EBM: Então como que a obra pode ajudar? Esse produto Então acho que tem que ser algo mais específico e focado. Talvez assim no que esse produto tava na hora. Vocês conseguem entender? Aí talvez seria uma oportunidade que a gente falou de criar o hots do corretor a gente vai dar aquele site 5 ou para todo mundo que tá participando aqui do treinamento.
[43:35] Fausto EBM: A gente fez uma estratégia de puxar ele e o terceiro momento aí é treinamento do digital que aquele acabe que na verdade a gente chama de jornada que aí é uma outra ação que eu vou fazer isolada. Pessoa vai ter que se inscrever vai vir no nosso auditório vai ter um coffee break um negócio bem organizado, aí eu vou falar sobre digital.
[43:54] Fausto EBM: E aí dentro disso eu vou poder entrar em 100 a mesma hora como que você usa? Como que você pesquisa? Como se faz isso? Aí eu vou ter mais tempo para poder falar então acho que seria esses três momentos.
[44:07] Diego Diehl: tá Deixa eu só dar uma sugestão do primeiro do que que eu vi a galera fazendo tá? Seria lindo para mim, tá? Como que vocês mostram o portfólio da IBM? É uma pergunta.
[44:22] Fausto EBM: Eu eu vejo que o pessoal tá usando muito nosso site. E para mim, o nosso site é todo c*****. Eu tô estruturando ele né?
[44:33] Diego Diehl: O meu ideal é o que eu fiz em Curitiba, as pessoas mostram o portfólio dessa
[44:33] Fausto EBM: excelente mostra que a gente
[44:39] Diego Diehl: forma aqui. Aqui ó, gente M, olha aqui, ó, olha só se vocês forem aqui, ó, o que que a gente tem dois quartos uma suíte temos. Essas opções aqui. Tem a fazer uma fase 2 esse entrega lá lá, esse é o lindo, tá? Porque é que é o desafio tá fazer o cara da ponta realmente comprar a ideia e saber que o corretor usa e que é uma ferramenta que se o cara usar vai dar escala lá lá lá mostrar o portfólio.
[45:13] Diego Diehl: Por isso seria lindo ou então mas eu vou mandar por e-mail a sugestão e até Talvez um videozinho de quem tá fazendo isso, tá?
[45:24] Fausto EBM: O processo é contigo que você achar que vai ser melhor ali para a gente poder fazer esse bem de casado para mim É ótimo É o que eu tenho dificuldade em isso. E como que eu defino esses três conteúdos? Porque eu acho que são diferentes sabe? Que aí eu treino eu tive aqui e aí cada um deles vai ser diferente.
[45:40] Diego Diehl: O teu conteúdo da academia dá para a gente eu te mostrar o que que eu levo quando eu faço o meu Academy e você pegar uns negócio que tem uns negocinho bem bacana ali, tá? Eu que o corretor adora eu já sei que ele adora da Karen, então assim só para tentar validar tá a rotina de visita.
[46:05] Diego Diehl: Se o ideal eles apresentarem o portfólio pela órgão cheque nesse momento eles
[46:05] Fausto EBM: tá
[46:09] Diego Diehl: podem repetir. Olha só para você compartilhar. Porque cara se ele acessar Orla você vai ter daí como que você vende para os teus tá você vai ter o controle de dados de quem acessou quem tá olhando a gente pode acionar essa galera pela Z2. E ranquei A ebm tá o treinamento lançamento.
[46:29] Diego Diehl: O slide da hora o produto que eles vão visitar lá se o ideal é ter a campanha dentro da Orlando. Mas vocês devem ter um slidezinho material legal e dá para a gente liberar o hotsite com a clareza de tem um slide que é assim. Ó, talvez você tenha visto na orla um dia lá em João Pessoa 170 pessoas compartilhar Stories na palestra lá que tinha quase 300 corretores.
[46:56] Diego Diehl: Que eu boto isso lá de cima corretor que vende lançamento está na hora ele libera o hotsite tirando foto e marcando a hora. Então é automático, eu se ele postar essa foto. Marcar órgão ele já pode mandar o e-mail dele que eu tenho um time que tá liberando o hotsite para ele.
[47:17] Diego Diehl: Daí ele ganha esse bônus. Tá eu vou te mandar você vai dar uma olhadinha.
[47:24] Fausto EBM: É o presidente desse material desse slide.
[47:28] Diego Diehl: Exatamente. Dá até para fazer um slime. Exatamente eu vou tentar eu vou te mandar o slide, talvez a gente adeque para um slide tipo IBM negócio assim, pode ficar bem top. A gente tá usando aqui Goiânia, né? Para elencar meio que alinhar tudo, né? Aí tem o lançamento aqui, você já falou.
[47:54] Diego Diehl: Esse aqui é o principal é que material ó curto prazo nossos são esses dois aqui.
[48:02] Fausto EBM: isso
[48:03] Diego Diehl: Eu vou te mandar o disparo.
[48:05] Fausto EBM: E o lançamento porque eu preciso para o dia 7.
[48:09] Diego Diehl: O lançamento que vai ser um evento.
[48:13] Fausto EBM: O lançamento o evento é no dia 4 igual eu coloquei quatro do quatro é o lançamento que a gente vai ter um miting. Depois tem uma jornada de treinamentos que é essa expectativa de acontecer entre o dia 7 a 11 que são 1500 corretores. E aí depois lá na frente eu posso fazer o Academy que é esses esses jornada
[48:28] Diego Diehl: Legal ir para o lançamento, você pensou em algo tipo um slide ou algo assim ou
[48:32] Fausto EBM: BM aí que é essa palestra para o mercado. Que que eu vou dar que aí eu não vou falar para o mapa, eu vou falar primeiro com econômico que a galera que tá que tá apagado, entendeu? Porque eu tô fazendo lançamento não tá fazendo nada. Então eu vou lá para cá eles e depois a gente volta para o mapa de novo.
[48:54] Diego Diehl: nada?
[48:55] Fausto EBM: É o que eu falei no máximo três slides. Ah não dentro dentro do Mit dentro
[48:57] Diego Diehl: Não não.
[49:00] Fausto EBM: do Mit. Eu tô conversando ainda com a minha chefe. Eu não eu não.
[49:04] Diego Diehl: Eu entendo que é um pouco mais complicado para você ainda, né?
[49:08] Fausto EBM: É mas mas assim a ideia só para te explicar a gente vai fazer separado. Então vai ter vai ser seis sessões se eu não me engano, talvez eu consiga colocar mas eu acho que sim, os treinamentos vai ser mais efetivo, porque a gente de fato tem mais tempo que o MIT é muito rápido é uma hora e meia.
[49:29] Diego Diehl: Nesse de Goiânia ok e tal daqui a pouco vocês vão ver o nesse primeiro vocês vão ver o bom que a gente vai conseguir dar daí no próximo, vocês vão querer pôr. Então tá suave. É cara, Goiânia, é o é muito. Para mim tá é o lugar que vocês estão mais fortes.
[49:52] Diego Diehl: E que é o estender a mão aí que a gente vai ter. Tá então tá aqui tá claro, já notei as coisas para mandar. Tem mais algum ponto de Goiânia específico? O que?
[50:06] Fausto EBM: É só depois você podemos confirmar essas datas do desses Treinamentos. E aí só para poder te passar assim uma até inúmeros que eu acabei não colocando aí que é por exemplo essa palestra do Academy que eu coloquei por econômico que eu consigo fazer ele eu coloquei 7 a 11, mas eu vou ter que jogar um pouco para frente que eu acho que eu precisaria de 20 dias para comunicar para fazer artezinha para divulgar e tudo mais essa etapa 7 a 11 proposta de palestra no mercado da cobra eu tenho.
[50:38] Diego Diehl: Esse é o lugar que se chama galera isso.
[50:42] Fausto EBM: Isso que eu chamo a galera convida a galera e tudo mais eu tenho um potencial e isso só porque eu já tenho uma piada aqui 615 imobiliárias só de econômico. Eu já tenho um relacionamento. E aí é uma galera muito diferencial é uma galera muito carente. Eles amam esse tipo de palestra então talvez eu vou ter que fazer mais de uma sessão não sei como é que vai ser mas eu queria fazer esse teste para a gente começar a movimentar esse bolo aí porque que eu tô trazendo esse ponto da questão Econômica é porque eles não tá meio parados em abril como lançamento é de alto padrão.
[51:16] Fausto EBM: Eles não estão fazendo quase nada são só trabalhando em estoque e tal então É legal eu atacar essas duas frentes ali para não deixar ela morrer aí é só para finalizar também não tomar muito tempo. Eu não te trouxe eu não te trouxe o Um parecer mas assim eu gostaria também, se você topasse depois que você pensar se vou fazer um e-mail bonitinho igual eu fiz de São Paulo capital.
[51:39] Fausto EBM: Não é abrir para você que vai me ajudar lá no São Paulo.
[51:42] Diego Diehl: isso
[51:43] Fausto EBM: É muito só de liberar a conta mesmo aí na hora que você liberar minha conta eu libero exatamente lá para o pessoal e a gente começa a operação eu vejo
[51:51] Diego Diehl: Brasília econômico lá é médico, como é que é?
[51:52] Fausto EBM: esse áudio em Brasília também. E aí eu até levantei lá tipo assim, Anápolis, eu já tenho tipo 500 corretores mais ou menos 24 imobiliárias e em Brasília, eu tenho contato para c****** e tipo assim, eu nem consegui mensurar com ele lá ele foi eu falei preciso sim organizado para fazer uma proposta e eu acho que eu conseguiria te ajudar, talvez a entrar sabe? O dia Anápolis é 100% em média alto padrão e o de Brasília econômico que a gente fica em Ceilândia.
[52:26] Diego Diehl: Cara para a gente falar de Praças devagar Então Goiânia. Tem uma coisinha para eu te entregar para avançar tá muito na tua mão. Fazer isso realmente descer se você quiser marcar alguma reunião com algum desses ou algo assim dizer que eu digo é alguém que ao invés de você vender a ideia você quiser ajuda conta comigo, a gente vai conseguir já medir, eu já vou dar um passo aqui com a gente que assim.
[52:56] Diego Diehl: Vou mandar um contrato para você de São Paulo com valores dentro. E aí ele segue a esteira normal que vai liberar vai marcar um treinamento de órgão que o cara de São Paulo ele vai aprender. Vai ter audiência o qual o que que a gente vai poder fazer depois se você conseguir estourar em Goiânia aí e eu ver o meu volume crescer aqui tiver um apoio bacana, p****.
[53:23] Diego Diehl: Apostando um slide no treinamento p**** isso aí tem um produto nosso que custa r$ 5000 em São Paulo. Eu sei que você precisa de força para vender, São Paulo. E eu colocar isso daí aqui em São Paulo, cara, vai bombar o cara lá velho. Se você ainda conseguir Ah uma promoçãozinha uma campanhazinha para a gente fazer um barulho em São Paulo, vocês são pequenos aqui, mas vai dar um estorno ninguém sabe se é grande porque ninguém só para ninguém grava nada chegou o cara, olha pensa.
[53:57] Diego Diehl: Vai dispara e foi tá então São Paulo cheque é Campinas. Deixa eu abrir aqui o e-mail de Campinas só para ver se tem algo específico.
[54:07] Fausto EBM: Eu não fiz Campinas ainda o e-mail.
[54:09] Diego Diehl: Tá o que que eu posso fazer logo em seguida?
[54:11] Fausto EBM: Que é Campinas e Brasília era um mês a parte que eu ia fazer depois.
[54:22] Diego Diehl: Vocês já são de ar em Campinas não né?
[54:26] Fausto EBM: Não eu não tenho eu não tenho acesso de Campinas a hora de Campinas.
[54:31] Diego Diehl: Tá depois é legal vocês verificarem que vocês vão ter um outro lançamento além desse.
[54:38] Fausto EBM: Tá previsto mas eu tô dependendo de venda para poder liberar.
[54:42] Diego Diehl: Tá é cara, Campinas.
[54:48] Fausto EBM: Eu tenho dois em Campinas e acho que em Piracicaba para esse ano.
[54:48] Diego Diehl: a gente tá Que que eu posso liberar mais claro para você assim ó para a gente dar escala e volume? Que eu preciso em Goiânia que você cadastre os teus produtos ou breve lançamento cadastra e no dia do meeting que tem ali ó que vocês pelo menos fale e o produto já está na hora.
[55:10] Diego Diehl: Já está esse todos os outros está na orla. De Campinas já cadastra teu breve lançamento porque vai começar a entrar corretor lá e eu faço mesmo esquema eu Libero para vocês, inclusive inteligência de mercado que vocês não devem ter de Campinas você consegue enxergar. O mercado inteiro de Campinas concorrente e tal e para os treinamentos um site para ti que lá em João Pessoa a galera tá fazendo para c******, sabe? O que que eles fazem no treinamento? Eles abrem aqui, ó.
[55:43] Diego Diehl: Eles abrem aqui. E mostra aqui, ó, olha os concorrentes quem tá em primeiro o dono ele fala assim, ó, a gente tem que estar em primeiro meus amigos. Isso aqui é um score de relevância, né? Quem tá em primeiro ou cidade de preço venda estoque então tem gente que até usa isso, mas daí para você eu libero, Campinas.
[56:07] Diego Diehl: Vamos pegar e cada eu posso entregar a minha tecnologia, Brasília tá no radar eu posso ir para lá, eu acho que eu vou para lá final de Abril. Brasília eu posso fazer umas visitas do que for sentir a cidade ver eu posso liberar para vocês cadastrarem os produtos de vocês na hora em Brasília.
[56:28] Diego Diehl: E depois eu te explico melhor. Qual que é o mecanismo quando a gente entra numa cidade se começa a ter uma sinergia de acesso e daí só vai ter em Brasília. Hoje a nossa para vocês, inclusive falar para as imobiliárias econômicos integrarem e ir direto para o site dela só IBM.
[56:49] Diego Diehl: Quando a gente atinge depois mapeia a cidade. Eu vou praticamente deixar com vocês no preço mínimo uma inteligência de mercado para vocês ia que ia custar uma grana então pensa inteligência de mercado em Brasília, Campinas, eu já tenho. São Paulo eu vou te dar que é gigante, Goiânia, você já tem aí, vocês vão ter de Brasília depois porque vocês me ajudaram a entrar então pode contar e vocês.
[57:16] Fausto EBM: É não, eu acho que eu tenho muita força em Brasília mais ou menos essa tipo assim, se liberar só a parte de tecnologia mesmo para eu Popular a hora do para você sabe eu consigo fazer evento consigo movimentar consigo mobilizar a galera lá, eu tenho bastante controle e autonomia, sabe? E aí para mim seria não sei se seria possível, né? Isso é uma forma daqui de eu trabalhar e conseguir popular e vocês faz sentido também para vocês.
[57:41] Fausto EBM: A minha ideia seria colocar tipo, Brasília, Anápolis, então relativamente próximo ali no mesmo central e eu vou pular elas para vocês e aí depois a gente vai vendo que faz sentido colocar mais gente no mercado se vocês vão querer fazer. Informações lá porque só de ter a tecnologia cara, o corretor o mercado eles
[57:57] Diego Diehl: Já é do c******. Então assim te mandei um check list ali de Que materiais a
[57:58] Fausto EBM: adoram.
[58:03] Diego Diehl: gente precisa para cadastrar o produto, mas até se você tiver o link do arquivo zbm lá desses produtos, você manda esse arquivo mesmo. Eu já cadastro a gente já sai direto.
[58:17] Fausto EBM: Lançamento eu preciso realmente cadastrar. Qual que é o ponto de contato para eu cadastrar?
[58:23] Diego Diehl: você tá com Pode falar com a Laís, mas normalmente o e-mail parcerias e o e-mail cadastro. Eu te mandar aqui ó, parcerias@hot.
[58:35] Fausto EBM: Eu teria que cadastrar um teaser, só que eu não Realmente foi um erro meu não sabia tá de como que funcionava essa questão de cadastro, porque muita coisa de vocês e já bebe informação direto lá, então não tava tão preocupada
[58:53] Diego Diehl: É que os novos você tem que avisar antes.
[58:54] Fausto EBM: assim.
[58:56] Diego Diehl: Porque você bota e assim ó, não eu não faço não é padrão isso. Tá. Mas se você tivesse posto de Goiânia, talvez já teria entrado uns 500 corretores no teu produto curioso lá. E sabe o que eu faço, depois eu exporto toda essa lista te dou. Você tem 500 corretores que vai ter corretor que você nem sabe que existia.
[59:18] Fausto EBM: Eu Vou solicitar o cadastro hoje porque aí a gente dá um prazo de lançamento e na semana que vem no dia 7 aí libera o todos os materiais lá dentro do produto, já eu mando um e-mail.
[59:30] Diego Diehl: Fechou Fausto, vamos primeira conversa, né? Eu vou avançar que esses primeiros passos já agiliza os cadastros nas outras cidades, eu libero São Paulo a gente segue, São Paulo e aí a gente vai medindo vendo engajamento e eu vou planejar uma viagem para Goiânia de novo daqui a pouco e quando A gente aproximar um pouquinho quando eu sentar com a galera do comercial e fazer a venda daí a gente consolida.
[59:52] Diego Diehl: Eles entenderem o potencial de vocês ou o lugar que eu tô pondo vocês e audiência que já vai ter daí a gente consolida isso.
[60:01] Fausto EBM: Não mas é isso, vamos focar em Goiânia, se libera, São Paulo capital que aí a gente termina de pegar só tô te dando uma visão das outras coisas que eu consigo fazer porque a gente consegue movimentar e relatório dele assim, se você puder fechou um mês agora você conseguiu me mandar um relatório que eu já quero começar a bater doído que é isso? Tem que cobrar a galera tem que movimentar tem que mostrar porque é nesse.
[60:21] Fausto EBM: Trabalho de formiguinha em que eles vão me entregar a resposta.
[60:25] Diego Diehl: Tá na minha mão isso aí eu deixo comigo, tá? E eu vou por um braço aqui que
[60:28] Fausto EBM: Beleza qualquer coisa é só mandar mensagem também à disposição, brigadão.
[60:29] Diego Diehl: é o João meu braço direito para ele ser um apoio operacional para gente aqui também que dele vai anota, desdobra cobra você cobra eu para com essas coisas saem do lugar, senão eu e você a gente tá meio corrido também, né? valeu
[60:44] Fausto EBM: Diego por tudo.
[60:45] Diego Diehl: Abraço, tamo junto. Valeu por tudo falou.
[60:48] Fausto EBM: ou tchau