[00:00] Diego Diehl: Minimize the heavy DUT. Antes que você falou para abrir aqui, eu falei não não isso aqui é. O segundo terceiro plano para você Érica, o ponto é a gente Até organizar né? Eu vou falar uma primeiro bloquinho rapidinho esquecendo o sistema só para a gente alinhar a venda e o que que vocês mais fazem acredito que deu foco já no que vocês fazem.
[00:30] Diego Diehl: um segundo WhatsApp e aí a gente manda faz na prática que eu vou mandar para você a gente manda para Testar e usar WhatsApp e dê um terceiro bloco que daí dá para separar em dois que é ouro Luíza 2A sistema que dá para fazer. Jogar mais coisas mais volume de corretores para dentro para um lado para o outro e acessar beleza.
[01:00] Diego Diehl: Então acho que a primeira coisa Érica, deixa eu falar aqui eu vou usar. Eu vou usar meu número aqui, deixa eu ver se tá ativo no meu aqui. Acho que eu deixei cadastrado já tá no teu WhatsApp. Tá conectado, né certinho. Tá então vamos falar de vendas primeiro. Parcerias eu gosto de pensar em duas alavancas principais uma é funil de parceiros que a Z2 ela trabalha muito bem.
[01:32] Diego Diehl: E aí esse parceiro Às vezes o nosso objetivo é fazer ele trazer um cliente. A partir do momento que ele traz um cliente meio que vai para o outro funil que é fundo de negócios. Provavelmente você ficar mais perto ali ou essa visita o que aconteceu, vamos ligar vamos estacionar.
[01:56] Diego Diehl: Ele é filho de negócios. Então é se eu falar com mais corretores tiver mais corretores na minha base cutucar e fazer algo com esse corretores, a tendência é mais corretores. Ligarem para agendar visita que você mais quer não é corretor querendo agendar visita. Se a tua agenda ficar lotada de visitas e você não tiver tempo de falar com o corretor tá ótimo não tá? f*** ok daí abaixo a visita a gente fala preciso falar com os corretores para levantar a visita então a gente vive nessas ondas, né? Liberou a agenda ativa corretores ativou a corretores.
[02:42] Diego Diehl: Tecnicamente e encher de visita, para de falar corretor foca nas visitas. Então a gente tem que pensar nesses uma hora a gente fala. Mas visitas outra hora é tratar essas visitas e converter em Venda. Beleza aí cara, visita vendo não vou nem conversar contigo. Só isso. Você sabe é cara, toda visita, tem que passar a linha semana, senão a gente esquece.
[03:11] Diego Diehl: E de preferência começar o teu dia por isso. Que visita aconteceu. Oi corretor como é que tá falou o cliente? Manda um card faz Monteiro, liga para esse cara faz alguma coisa e daí tem o a questão do corretor que ele fala que você fale com o cliente ou não.
[03:35] Diego Diehl: Que aqui em São Paulo é superar isso com essas coisas. Curitiba a galera fala com o cliente do outro e vai atravessando tudo que Exatamente então vocês têm que mas a minha dica aqui para nem falar e funil de negócios exatamente. É tipo registrem as visitas em algum lugar ou olha a tua agenda e fica repassando elas porque o corretor um lembrete aquele visita vocês e mais três vocês sabem.
[04:08] Diego Diehl: E uma galera um pouco disciplinada não fala com o corretor depois da visita. Você tem noção disso? Ah, visitou vai embora já tô corrido. Não sei o quê e tal e não fala com e fazer uma duas igual fiz com você para você para chegar aqui nessa sala acha lá na outra e apresentar tive que Fazer follow e é igual.
[04:37] Diego Diehl: Então fui nesse negócio cheque voltando para corretor daí. A gente tem que falar com os corretores então imaginando um funil só tem venda proposta visita, né em cima de visita. O que que tem antes de visita? Tem corretores falando contigo para agendar não tem antes do corretor falar para agendar o que que ele faz com você? Normalmente ele vai te pedir alguma coisa não vai? Ah tem a tabela.
[05:10] Diego Diehl: Me manda o material não sei o quê. Ah então uma virada de chave que daí baseia um pouco no que que eu vou treinar você a fazer Érica, né? É com calma. É a gente lembrar que um corretor pedindo coisa para você é o que normalmente antecede ele falando que tem um cliente para visita.
[05:36] Diego Diehl: E é óbvio. Mas eu só quero alinhar isso porque é esse é o foco o corretor que tá falando contigo, provavelmente, ele tá falando com mais três e a tua qualidade de comunicação e a tua estratégia de comunicação com ele. Vai balizar se 20 tem que te pedir coisa para você ter uma visita ou 40 ou 10 que ela tá conversando.
[06:06] Diego Diehl: Faz sentido isso é alinhamento de base. Nossa tá? E aí para o corretor te pedir informação, ele tem que lembrar de você então para ele lembrar de você, muitas vezes, você tem que ter um contato com ele de alguma forma ou mandar um disparos tem lista de transmissão, provavelmente está montando uma ou vai cadastrar na Z2, você tá montando então a pergunta Érica para eu entender você.
[06:38] Diego Diehl: Foi corretora qualquer tua história assim para entender. Fui corretora. Então há um tempinho aí, né 2009? E você foi de lançamento foi imobiliário foi Incorporadora foi tudo. Boa e aí, gerência de parcerias? É a boa então sangue novo é? algumas vezes Para parcerias por exemplo tá começando rapidamente. Mas ela já tinha sido gerente de equipe legal.
[07:05] Diego Diehl: É um cheque aqui, eu vou te mostrar um processinho que eu vou interando eu já É um cheque aqui, eu vou te mostrar um processinho que eu vou interando eu já apresentei umas 200 vezes, escutei umas 100 pessoas falando que que faz como faz eu vou te mostrar o que eu vi e a gente vai balizar um para você ainda e é esse site teu ele é uma pontinha do que a gente vê que dá resultado.
[07:41] Diego Diehl: Experimenta mandar um drive para o corretor em sites que a gente vai começar agora então. Isso e é por isso que você pode ganhar também. Se você tratar ele bem, esse é o se o corretor fizesse trabalho sozinho, só precisava de não ter. Samuel e da Érica então a gente ajudando essa galera.
[08:06] Diego Diehl: p**** você pode fazer uma venda mesmo, você pode fazer 10 você pode fazer 30 e aí a Sky sem precisar ser babá, na verdade, você precisa ser babá, você não vai ser mãe nem pai, você vai ser. E aí com ferramenta? Ah é desculpa Érica, esse aqui é o Felipe, ele é um dos fundadores da hora na verdade principal a gente veio para um evento no cubo Itaú ontem aí que tem da Terracota que era um fundo voltado para acertar do mercado imobiliário agora é mais uma rede, a gente foi apresentar um uma solução financeira nem financeira uma solução.
[08:54] Diego Diehl: De vendas que a gente está trabalhando alguns anos e tá lançando. Já lançou com a terra cota tá rodando em São Paulo, Porto Alegre e Curitiba que é para ajudar a Incorporadora receber imóvel com parte de pagamento, mas depois a gente vai falar rapidinho disso. Aí foi bem legal.
[09:17] Diego Diehl: O Felipe tá aí e aproveitei para deu sorte de uma reunião ser cancelado. Falei Felipe vamos vamos juntos aí já já conhece Monteiro. Então é isso é então Érica entendi mais tua experiência porque quando eu falo com gente que já é gerente de parcerias há um tempão, eu tenho que contornar já várias objeções de crenças que ele tem então se você tá zeradinha, eu vou te dar avisando que eu vejo que os bons que estão ganhando dinheiro fazem.
[09:55] Diego Diehl: E aí você vai descobrir como você vai ser o teu perfil, mas eu vou te dar uns impulsos aqui e fazer algumas ideias você criar um processo. Para você ganhar eficiência e vender mais o foco é como vender mais Que atender melhor o corretor e falar com mais corretores.
[10:19] Diego Diehl: Beleza é cara, então, falamos de funil. Entende você como é que agora? Vamos subindo do Funil? Como é que a gente vai fazer cada coisa? E aí assim você vai ter um desafio porque tem três pessoas te observando então, se você vencer o desafio com nós três aqui vai ser bom eu vou fazer a gente fazer também, mas porque se fica muito na teoria, depois a gente esquece, então vou te dar um oi daqui a pouco e a gente vai se mandar dois três áudios no WhatsApp para fazer funcionar porque te dá um dado primeiro que abrindo a conta de vocês.
[11:08] Diego Diehl: Vocês têm 707 corretores. beleza Implantação Samuel tá com 400 você tá com 310? Qual que é um problema aqui? Qual que é o problema Ó tem uma Você é os cadastrados na z2a. E tem 300. Digamos que pode considerar aí esses parceiros que inclusive uma boa parte foi descartado porque não entrou como por alguma razão é base e daí assim o que é que olha que vieram 351 corretores da planilha da importação planilha e 351 da hora Que se o cara entra ali embaixo e tal sai uma mensagem do teu celular que deve ter visto já enviar.
[11:56] Diego Diehl: E aí qual que é o problema que está nesse coisinho aqui que a gente não Não cresceu. Esse cadastro manual é o ouro, você deve falar com um monte de corretor e a gente vai eu vou te mostrar como é que a gente faz para cadastrar e o cara porque assim toda toda todo contato tudo que a gente faz é uma oportunidade.
[12:26] Diego Diehl: E aí você tá falando com o corretor e você cadastrar? Ele é uma oportunidade de elevar a m frente a outras incorporadoras com discurso que você vai dar para ele. Você vai mandar uma roubar aqui, né @more o nome dele. Que que ele vai achar disso, aí ele vai achar legal.
[12:51] Diego Diehl: Então, ele não vai nem achar nada, ele vai ficar curioso curiosidade. Era espaço na cabeça da pessoa para a gente enfiar a informação dentro e aí se o site daí que a gente vai trazer na prática com você. 5 2 10 é isso? Você vai ver o quem aumenta esse cadastro manual aqui com pitzinho certo, cara, começa a deslanchar porque daí o cara já se torna verificado já se torna básico, então tão show.
[13:27] Diego Diehl: Vamos para o WhatsApp.