[03:21] Carol Pizzano: Olá Carlos, tudo bom?
[03:24] Carlos Beltrão: Ah tudo bem você a Carol.
[03:27] Carol Pizzano: Eu sou a Carol coordenadora aqui do time comercial da hora. A gente está
[03:31] Carlos Beltrão: Tudo bem Carol?
[03:32] Carol Pizzano: esperando. Tudo certo, a gente tá esperando aqui A Caroline Melo que é executiva de contas. Ela tá presa em outra reunião, mas eu já vou vir aqui conhecer um
[03:37] Carlos Beltrão: isso
[03:41] Carol Pizzano: pouquinho de você produto em Belém certo. animado com a Copa 30
[03:48] Carlos Beltrão: É a gente aqui ainda tá em dúvida, né mercado aqui com a cop 30 muito coisa na área pública muita muita Quebradeira. algumas obras atrasadas
[04:04] Carol Pizzano: Total né Carlos? Eu tô com uma amiga que ela era uma empresa que data center,
[04:07] Carlos Beltrão: Assim não tem local para estadia.
[04:09] Carol Pizzano: eles vão ter um estande aí no na COP 30 algo assim e ela não tá conseguindo reserva.
[04:20] Carlos Beltrão: Alguns Empreendimentos ainda vão ser entregues assim? Semanas antes da coisa então assim tá bem complicado, viu? Se fala até do pessoal dividir a cópia aí para Ser alguma coisa no Rio de Janeiro tal, mas a gente tá aqui na expectativa.
[04:39] Carol Pizzano: Que legal é muito interessante isso ela é a Melo, ela é Nossa executiva aqui
[04:40] Carlos Beltrão: Chegou a Carolina aí?
[04:45] Carol Pizzano: de contas.
[04:47] Carlos Beltrão: legal
[04:49] Carol Pizzano: Eu entrei aqui para fazer uma conversar um pouquinho com Carlos. Vou deixar você comandar reunião, tá bem?
[04:55] Caroline Mello: Tá ótimo, tá ótimo. Obrigada Carol Carlos, tudo bem?
[04:57] Carlos Beltrão: Ótimo, tudo bem sim.
[05:02] Caroline Mello: Carlos a gente vai conversar então sobre inteligência de mercado correto.
[05:08] Carlos Beltrão: ok
[05:09] Caroline Mello: Perfeito e eu gostaria de estar entendendo um pouquinho melhor, como que está a estrutura da atos o tipo de informação que vocês procuram né para dentro do objetivo de vocês hoje?
[05:19] Carlos Beltrão: Olha então, deixa eu te falar eu eu converso com o senhor de vocês, desde eu tava vendo aqui desde 2 de setembro de 2002. Quando na verdade vocês ainda estavam formatando ainda a área de inteligência fazendo tudo tal com Felipe. Inclusive, nós estamos para ter uma reunião com o Diego.
[05:39] Carlos Beltrão: Que é o gestor de expansão na diretor de expansão para a gente implementar na verdade a hora ou aqui na região, né bom a nossa empresa atos Brasil ela ela a gente não tem um registro da marca da empresa. Então a gente tá com uma marca nova chamada Lusa inteligência, a gente já atua 18 anos com entrevista de mercado aqui para região.
[06:03] Carlos Beltrão: Começamos com a Cyrela aqui na região fizemos muito trabalhos há três anos implementei uma área de inteligência de mercado para um S.A que trabalha para Fundo de Investimento mantém todo signo tem inteligência de mercado desde a copa do terreno até entrega do produto, né com trabalho de três anos que implemente lá e continua com as minhas consultorias, né? E bom eu recebi uma demanda agora exatamente de um cliente de São Paulo.
[06:32] Carlos Beltrão: E eu preciso contratar o serviço de vocês, né? Vocês têm esse serviço dentro de incorporadoras principalmente. E também tem esse serviço dentro de você não me engano algumas imobiliárias que querem comprar adquirem o módulo de entrevista no mercado. Não sei se realmente isso ainda está acontecendo. O Felipe. Na última conversa foi que falou que seria disponibilizado, né? Então assim eu tô precisando acessar né? Eu falei com o Felipe falou que ia indicar para alguém falar comigo.
[07:02] Carlos Beltrão: Eu fiquei um pouquinho perdido, eu imaginei que a reunião hoje seria com Diego sobre expansão. Mas é para falar sobre o sistema de inteligência, né? Então assim a gente trata tudo tudo que vocês têm de informação é internamente nos interessa, mas eu sei que até então o que vocês têm é todo histórico de produtos, né? Ou seja desde o lançamento até a velocidade de vendas disponibilizar.
[07:28] Carlos Beltrão: Disponibilidade o aumento da tabela de preço entre essas informações então isso tudo para mim é super relevante importante dentro dessa cadeia de negócio.
[07:39] Caroline Mello: Tá ótimo Carlos. E hoje só para a gente trazer aqui de forma mais objetiva as informações a gente vai ter ali umapeamento da região toda ali de região metropolitana de São Paulo. Teria algum mal alguma região específica que hoje
[07:52] Carlos Beltrão: Tá perfeito
[07:54] Caroline Mello: você estaria buscando as informações.
[07:58] Carlos Beltrão: Olha não na verdade o que que acontece eu tô trabalhando em consultoria para um grupo de pessoas que trabalham exatamente em desenvolvimento Imobiliário. Então, eles têm a atuação Praticamente em toda a grande São Paulo. Toda a grande São Paulo é uma área que a eles extrema interesse.
[08:20] Caroline Mello: Perfeito, então, eu vou trazer aqui para você direto a nossa visualização é importante te trazer aqui Carlos. Como você já conversava direto com Felipe, já acompanha a hora ou bastante tempo então você já tem uma ideia aí da
[08:31] Carlos Beltrão: sim
[08:33] Caroline Mello: nossa estrutura, né? Então o nosso mapeamento ele vem ali da atualização das incorporadoras já mapeadas pelo fórum. Então hoje o nosso mercado. Ele é
[08:39] Carlos Beltrão: perfeito
[08:42] Caroline Mello: super consolidado aí na região, você vai notar que pelo meu sotaque. Eu falo de Porto Alegre, mas a gente tem aí a pisando também que é carioca todo nosso
[08:47] Carlos Beltrão: legal
[08:51] Caroline Mello: mercado aí expandiu internamente aqui com o time então a ideia aqui a gente levantar algumas informações entender essas informações realmente vão atender os seus objetivos, eu acredito que sim, pelo que você comentou a gente inclusive. Hoje teve passou por uma atualização da plataforma ali no mês de novembro. Então você vai ver que a atualização aqui dentro da interface
[09:15] Carlos Beltrão: Na verdade é na verdade é assim eu por algumas vezes já utilizei a brain.
[09:18] Caroline Mello: mesmo. Ela traz um match mais. Legal, mas direto dos dados que vocês acabam trazendo juntos, né? Então precificação e a gente já direciona ele para você, se essa precificação é de um dois três quatro dormitórios e auxilia aí também na agilidade desses relatórios hoje Carlos, você tem alguma terceirizada que já preste Algum serviço para você parecido.
[09:43] Caroline Mello: de inteligência
[09:50] Carlos Beltrão: Como solução para coletar informação mas em praticamente todo o Brasil eu faço isso manualmente. Não é para você ter ideia eu testei lá na SA. Nós fizemos. Mais de 450 estudos de 300 Empreendimentos imobiliário em dois anos e meio. isso com foco muito grande no nordeste no nordeste no norte e Em Minas Gerais pouca coisa no Paraná alguma coisa aí em Porto Alegre? É muito pouco, então, a gente desenhava uma área de fluência ia lá em cima disso, a gente coletava os principais concorrentes baseado em cima na maioria das vezes era o cliente dizia.
[10:54] Carlos Beltrão: Olha esse concorrente esse esse esse esse esse precisa fazer e tem muita coisa pelo interior que a gente pega, né? Então para o interior não tem dado não tem nada ele faz muito isso também para loteamento. Então assim é na maioria das vezes é construído manualmente. E como hoje a gente tem uma expectativa de uma demanda nesse contrato.
[11:33] Carlos Beltrão: Eu preciso de fato tá verificando a possibilidade de contratar vocês. perfeito
[11:06] Caroline Mello: Perfeito Carlos então aqui dentro da Inteligência, a gente consegue tanto te entregar os dados atuais hoje do mercado. Então eles são utilizados diariamente conforme tabela espelho da Incorporadora. Então até como nós fazemos a divulgação dos produtos é de interesse da própria Incorporadora ser uma piada pela hora. Então a gente tem esse diferencial no mercado hoje aqui dentro do da ferramenta tô te entregando 441 incorporadoras mapeadas, tá? Todos esses pontos que aparecem em verde aqui no nosso mapa, eles são empreendimentos já mapeados pela órgão então aqui a gente vai disponibilizar para vocês os filtros e aqui a ferramenta.
[11:47] Caroline Mello: Ela é super intuitiva. A ideia é que realmente dentro do teu dia a dia a gente consiga utilizar aqui de forma prática tá? Então vai estar sempre disponibilizado. Então a gente vai ter aqui cidade então a cidade que vocês gostariam de buscar o bairro Incorporadora ou empreendimento. Se vocês quiserem buscar de forma mais específica tipologia de produto então aqui se a horizontal vertical para você que busca em loteamento ou de repente quer dar uma olhada enfim do perfil ali do produto finalidade comercial e
[12:13] Carlos Beltrão: ok
[12:18] Caroline Mello: residencial por sub tipologia então por exemplo. Poxa Carol o meu o meu cliente ele tá lançando ou ele tá estudando aí a probabilidade de investir em um produto que tem Garden e apartamento dois dormitórios, a gente consegue ver diretamente essa tipologia consegue e aí quanto mais filtros for adicionando aqui Carlos mais objetivo de fidedigno o teu relatório ele vai sair então a minha ideia.
[12:46] Caroline Mello: É sempre direcionar melhor a pesquisa de vocês tá então. Período também super importante vocês têm até 36 meses anteriores ao período atual de pesquisa, tá então o estudo histórico entender como que foi ali liquidez venda de unidades de vendas ali dependendo da tipologia do produto para os dados atuais aqui do momento, tá? Então a gente vai ter fase de obra lançamento em obras e pronto aqui.
[13:14] Caroline Mello: Filtro como quantidade de dormitório suítes e vagas área privativa preço do metro quadrado então você pode colocar em uma média de preço de metro quadrado?
[13:24] Carlos Beltrão: Faixa de preço não é perfeito.
[13:26] Caroline Mello: Isso aí então Carol. Quero ver econômico quero ver alto padrão. Você já consegue definir aqui ticket médio e data de lançamento tá então hoje a partir da a partir da atualização que nós tivemos ali em novembro Carlos. Você vai ver que a nossa interface ela tá bastante diferente do que você conhecia anteriormente.
[13:46] Caroline Mello: Então antes nós tinha muito painéis de pesquisa e a
[13:47] Carlos Beltrão: legal
[13:50] Caroline Mello: gente teve essa expansão, tá? Então a gente entra na página dois ali de
[13:53] Carlos Beltrão: Carol só um minutinho por favor.
[13:56] Caroline Mello: listagem completa aqui é bem interessante trazer para vocês.
[14:07] Carlos Beltrão: Sim, sim, sim.
[14:22] Caroline Mello: Quase que como um resumo do relatório que a gente vê mas aqui especificamente ele facilita principalmente na Agilidade de encontrar o material do teu concorrente ou do produto que tu tá procurando. Então imagina o seguinte. Vamos buscar aqui de forma mais trazer aqui o último trimestre então. Novembro trazer aqui dezembro janeiro e fevereiro A gente vai ter os produtos aqui que estão ativos dentro desse período e a gente pode ir, por exemplo.
[14:54] Caroline Mello: A gente vai ter que os produtos quando a gente vem aqui para parte coluna de empreendimento a gente consegue enxergar aqui o empreendimento listadas diversas vezes ali nas linhas. Então a gente vai ter um inovari portal do Morumbi. Por que que ele vai aparecer diversas vezes cada linha. Vai representar uma tipologia de unidade disponível dentro desse produto não imagina o seguinte pode ser um apartamento de dois dormitórios, mas que ele pode mudar a metragem de Switch disponível e tudo isso vocês vão ter aqui a visualização dessas situações de forma mais rápida.
[15:34] Caroline Mello: Então a gente vai seguir aqui com as colunas de endereço, bairro lançamento Entrega Total de unidade por tipologia e total de estoque dentro desse produto no geral.
[15:46] Carlos Beltrão: Sim, sim, sim.
[15:48] Caroline Mello: média de preço de metro quadrado enfim velocidades sobre oferta Direcionar para o material Estudar então a gente pode clicar aqui dentro desse link no final das informações. A gente clicando aqui a gente vai para página desse produto esse aqui, provavelmente ele já tá zerado ali no estoque. Vamos procurar um outro.
[16:22] Caroline Mello: Importante ele vai te encaminhar para o produto que consta ainda estoque dentro da hora, porque quando ele já tá zerado, ele não tem o material para que apresentando no mercado tá? Então deixa eu ver. Tá ele tá em cinza porque eu sinalizei aqui a letrinha dele é preta. Deixa eu
[16:34] Carlos Beltrão: Eu não consigo eu não consigo visualizar. É com qualidade a informação que tá no quadro aqui. Eu vou tentar mudar minha visualização aqui. Alterar o layout.
[16:55] Caroline Mello: ver se ajuda aqui.
[16:56] Carlos Beltrão: ok
[16:57] Caroline Mello: trocar pronto
[17:11] Carlos Beltrão: Uma dúvida se eu quiser mapear. A quantidade de unidades que tem por empreendimento tal dentro de uma faixa então assim vamos lá eu quero saber. As informações de um determinado empreendimento dentro de uma área específica de um bairro específico, vocês só buscam por bairro. Ou vocês eu também posso desenhar uma área de influência e ele me dá informação.
[17:39] Caroline Mello: Hoje nós fazemos essa pesquisa por bairro. Mas você pode por exemplo Carlos selecionar diversos bairros então se você busca a zona sul zona leste ou até mesmo um quadro de bairros ali que tenha uma zona de maior venda de maior movimentação Principalmente dentro de São Paulo. Acontece muito isso você consegue trazer por bairro e os bairros que você gostaria.
[18:01] Caroline Mello: Então deixa eu pegar um exemplo aqui. Saindo aqui da listagem completa, a gente pode até buscar aqui na verdade. Gostaria de me dar um exemplo aí de um dois bairros que você gostaria de ver.
[18:14] Carlos Beltrão: Vamos lá pega o limão aí em São Paulo.
[18:19] Caroline Mello: Então a gente vai ter aqui cure esse pé direcional mundo apto plano e plano maioria deles, já são nossos clientes aqui então a maioria vai ser atualizado via sistema, imagina o seguinte Carlos quando eles atualizam no sistema interno deles alimentação vem direto aqui para dentro da ONU, se a gente tabela tá?
[18:38] Carlos Beltrão: ok No caso desses clientes específicos, né? Porque eles estão online com vocês.
[18:45] Caroline Mello: Sim e não Carlos Claro que via sistema vende de forma mais fidedigna e exatamente atualizam mas nós temos aqui uma equipe gigante de atualização e
[18:51] Carlos Beltrão: sim
[18:55] Caroline Mello: cadastro que fazem esse trabalho de forma manual diretamente ele moradora
[18:59] Carlos Beltrão: também
[19:00] Caroline Mello: também, a gente vai ter aqui.
[19:02] Carlos Beltrão: perfeito
[19:04] Caroline Mello: dar o zoom E buscar que o período novamente vamos ver que dezembro janeiro e fevereiro. Então como eu comentei a gente vai ter ali. E agora a gente tem por capítulos separados aqui dentro da nossa da nossa interface diferente de antes Carlos que tinham ali oito relatórios, a gente conseguiu fazer um match entre informações, principalmente ele com quantidade de dormitório para vocês acompanharem essa essa de forma mais específica.
[19:36] Caroline Mello: A gente vai ter aqui.
[19:38] Carlos Beltrão: Ok também.
[19:41] Caroline Mello: O relatório por lançamento. Então são os lançamentos que lançaram dentro do período que a gente selecionar e a gente vai ter a capa de vendas e estoque hoje tem um estoque disponível dentro do mercado correto. Também então, eu vou trazer aqui unidade por dormitório. Então a gente vai
[20:02] Carlos Beltrão: É uma dúvida eu consigo baixar aquela tabela para poder.
[20:03] Caroline Mello: ter aqui dentro do Limão, por exemplo, hoje, nós temos um estoque disponível dentro do mercado em dezembro de 957 unidades disponíveis. Já 853 unidades disponíveis e em fevereiro de 2025 o mês passado 800 unidades disponíveis e aqui você consegue entender essa disponibilidade de unidades por quantidade de dormitório. Então você consegue limpar essas informações a gente já entrega pronto para vocês que a gente consegue por exemplo dois dormitórios.
[20:40] Caroline Mello: Como andando ali o mercado normal de 753 unidades? Dessa informação aqui de estoque, desculpa bgv metro quadrado, vem seguida. Então a gente vai trazer o vgv disponível também desse estoque. Também um toque a gente consegue ver também o vgv e o preço do metro quadrado e o ticket da informação das unidades já vendidas, então a gente trouxe diferente para vocês antes que era uma informação conjunta agora a gente consegue disponibilizar separado.
[21:19] Caroline Mello: Tá então sempre separado como a gente está analisando aqui o estoque a gente
[21:17] Carlos Beltrão: É uma dúvida eu consigo baixar aquela tabela para poder.
[21:21] Caroline Mello: traz o vgv e o preço do metro quadrado em estoque, então o metro quadrado, por exemplo aqui a gente vai ter ali em dezembro. Hoje Carlos a gente consegue tá fazendo essa integração das informações de
[21:36] Carlos Beltrão: Criar alguma informação que porventura Vocês não tem.
[21:45] Caroline Mello: inteligência de mercado via api ou caso você já utilize o Power pro ou prêmio a gente consegue entregar direto aí no teu Power aí pro também hoje, tu acaba utilizando algum desses.
[21:59] Carlos Beltrão: É nada, não é eu uso mas não para isso na verdade. A gente na verdade. Eu uso através de um fornecedor meu que usa uma outra tecnologia que aplica-se.
[22:15] Caroline Mello: A gente encaminha as informações do nosso powerby e via integração para o
[22:15] Carlos Beltrão: Mas ok tudo bem, essa integração você ter quando você fala assim já tá para o powerba e vocês têm estrutura deles dentro do Power, não é isso?
[22:28] Caroline Mello: teu e aí você consegue manipular essas informações então, por exemplo, você tem a informação do preço do metro quadrado de dezembro de 2024, se você quiser fazer um médico com outra informação, que você tenha você consegue adicionar dentro direto do teu relatório.
[22:43] Carlos Beltrão: Entendi.
[22:45] Caroline Mello: Então a gente entrega essa informação ali dentro do da tua base de dados ali do teu Power.
[22:51] Carlos Beltrão: Perfeito perfeito Ok perfeito.
[22:54] Caroline Mello: A gente vai ter aqui precificação por estoque, depois a gente segue a mesma
[22:58] Carlos Beltrão: sim
[22:59] Caroline Mello: linha de visualização aqui Carlos médio unidade por bairro Incorporadora. Então esse dado aqui também para mim esse relatório é um dos preferidos, principalmente para visualização comercial então entender. Quais são os parceiros que estão sendo mais efetivos dentro do mercado. Então é quase um é quase não mas é um ranking de vendas das incorporadoras dentro desse bairro, então a gente está analisando aqui de outubro.
[23:35] Caroline Mello: Desculpa aqui a gente tem por eu vou pegar um aqui que é um período. Um período mais atual a gente teve ali em fevereiro 813 unidades vendidas dentro do bairro Limão sendo que 206 unidades foram vendidas pela plano seguida da Tenda com 207 unidades vendidas e com 151 mundo hábito com 36 unidades cure
[23:51] Carlos Beltrão: Tudo que você tá mostrando aí a gente acompanha tipologia velocidade de
[23:53] Caroline Mello: com 66 vibra com 50 e direcional 27, tá então você consegue tá aí acompanhando o ranqueamento de vendas ali por o período. Aqui depois a gente segue dentro dessas informações hoje Carlos, qual seria a informação primordial para tu estar acompanhando hoje?
[24:22] Carlos Beltrão: vendas por tipologia Stop por tipologia estoque por preço estoque por conta em dormitórios de suíte, vaga de garagem ou seja todas essas variáveis. Você tem hoje aí? Nós trabalhamos com ela todas todas todas todas todas.
[24:41] Caroline Mello: Perfeito Carlos, imagina o seguinte então aqui a gente tá vendo de forma super Macro o bairro Limão. Mas se a gente quiser entender por exemplo a plano ela
[24:47] Carlos Beltrão: sim
[24:50] Caroline Mello: teve ali 226 unidades vendidas, mas dessas unidades aqui, quantas são um dormitório dois dormitórios três dormitórios que contém vaga aqui a gente tá como eu comentei vendo de forma. Mas se a gente adicionar aqui dois dormitórios com uma suíte, a gente sabe que a cura esse perfil de vendas com quatro unidades vendidas.
[25:12] Caroline Mello: Tá então a gente adicionar aqui os filtros mais sinalizados ali as vendas o estoque Ou o quadrado vai seguir aqui a nossa tipologia descrita.
[25:23] Carlos Beltrão: perfeito
[25:24] Caroline Mello: Tá pois a gente tem aqui estoque também então preço de metro quadrado por estoque aí aqui a gente aprendemos e vem para o estoque do mercado ou a gente também tem o preço de metro quadrado aqui por vendas e aí a gente consegue acompanhar, por exemplo que as vendas brutas realizadas no limão.
[25:55] Caroline Mello: No período de dezembro janeiro e fevereiro tiveram uma média de 7.587 agora em
[25:53] Carlos Beltrão: perfeito
[25:55] Caroline Mello: Janeiro, a gente teve uma valorização ali 9.321 em fevereiro 8.457. Então aqui no mais ali questão de preço de metro quadrado a gente consegue visualizar dessa forma importante trazer aqui no vendas por unidade que você consegue acompanhar tanto a venda que ela foi efetuada retirada da tabela, quanto o distrato que retornou para tabela do acompanhamento das incorporadoras, então a gente entra líquida e distrato.
[26:24] Caroline Mello: Principalmente para você que já vem há anos acompanhando o mercado e acompanhando os dados. Você sabe que dentro da tabela é Incorporadora, ela acaba maquiando bastante o estoque disponível que ela tem e aqui a gente consegue burlar esse funcionamento até uma dica que eu acabo trazendo aqui para você numa análise Futura.
[26:47] Caroline Mello: O que que a hora ela o que que é ouro ela faz como Incorporadora ela mapeia diariamente com a gente o estoque interno dela, dica que eu dou é sempre que houver essa maquiagem da Incorporadora abrange o teu relatório para um ano e meio. Porque da mesma forma que a Incorporadora ela precisou trazer essa escassez essa sensação de escassez para o mercado ela vai precisar vender essas unidades de tabela, então a gente analisar exatamente, por exemplo em
[27:19] Carlos Beltrão: Eu não consigo enxergar de extrato. Isso é muito bom também que você tem
[27:22] Caroline Mello: janeiro, ela retirou 50 unidades e retornou essas 50 unidades, por exemplo em abril Junho. Enfim, mas ali. No meio do ano tá então você consegue enxergar alguma dúvida?
[27:41] Carlos Beltrão: essa histórico de extrato, né? Isso é perfeito.
[27:44] Caroline Mello: Exatamente e o distrato ele aparece da seguinte forma Carlos como a gente fazia esse acompanhamento via tabela então a Incorporadora ela pode ter retirado por enfim porque a negociação ela tava mais quente. Então ela retirou ali 5 unidades do estoque dela no próximo mês por algum motivo essa negociação não foi para frente retornou duas essas duas unidades, elas vão aparecer no retorno.
[28:10] Carlos Beltrão: Muito bom.
[28:12] Caroline Mello: Aqui depois o a visualização ela sempre vai seguir nesse formato principalmente com o match ali da quantidade de dormitórios justamente para vocês já terem essa informação mais clara, tá? Depois a gente vai ter aqui vgb também por estoque então da mesma forma que a gente viu a questão do ranqueamento de venda.
[28:34] Caroline Mello: A gente vai ter aqui por quantidade de estoque então período que está sendo colocar aqui. Bom aqui é dos lançamentos. Deixa eu colocar aqui nas Nas velas aqui por vez. Aqui a gente tá vendo dezembro a fevereiro, então a gente traz aqui. UVV completo do bairro e quem também tá trazendo esse vgv maior importante é que sempre vê por exemplo Carlos se você está estudando um econômico, por exemplo, ele vai trazer um vgv menor, né? Obviamente você já consegue dentro do perfil das incorporadoras, então você pode buscar aqui tanto pela Incorporadora que você quer comparar.
[29:16] Caroline Mello: Quanto também pela área privativa e preço médio que a Incorporadora Ela já trabalha dentro do mercado aí vai te trazer o ranqueamento conforme o perfil.
[29:28] Carlos Beltrão: Estão aqui e viver também, né?
[29:31] Caroline Mello: Depois a gente. Exatamente a gente vai te trazer essas informações tanto de velocidade sobre oferta, quando o quanto o índice de venda então a gente traz aqui para ti também por período tacar nos então, se você quiser trazer um comparativo ou analisar também uma incorporadora em específica ou produto você consegue acompanhar essa linha de índice de venda também.
[29:59] Caroline Mello: Como a gente a maioria principalmente desses que são nossos clientes a gente acompanha desde o lançamento do produto você tem um histórico muito bom do índice de venda que vai ter aqui ponderado, né índice de venda dezembro
[30:07] Carlos Beltrão: Não na verdade assim seria ótimo você me mostrar isso por um produto
[30:11] Caroline Mello: janeiro ali com 10,9% Também podendo acompanhar pela tipologia aqui, você quer ter ideia de algum produto em específico Carlos. De repente algum perfil.
[30:32] Carlos Beltrão: específico seria interessante isso não pega qualquer um deles aí que pode ser no bairro do Limão mesmo não tem problema.
[30:41] Caroline Mello: Vamos trazer um.
[30:44] Carlos Beltrão: Desde o lançamento dele é possível.
[30:48] Caroline Mello: Vamos dar uma olhada aqui, vamos ver se a gente tem uma data aqui de lançamento Carol que tem algum produto que você lembra a data de lançamento específica.
[30:59] Carol Pizzano: Assim de cabeça não mas já tá te dando Insight tá Carlos, que que acontece é a inteligência de mercado você ganha os 36 meses passados de série histórica. Tá mas a fotografia atual do dia atual. Então isso que acaba representando
[31:11] Carlos Beltrão: É uma coisa que a gente consegue é uma coisa que a gente fazer aqui no
[31:16] Carol Pizzano: Hoje é a fotografia do dia 27 do dia 26 de Março. No 10 zero horas vem a fotografia do dia 27 por aí, vai então a questão de lançamento ela é muito específica, né? Porque se eu falar agora pode acontecer de uma incorporadora eu tá mapeando eles no meio assim, já que foi lançado.
[31:37] Carol Pizzano: Né? Então a gente tem essa cultura também.
[31:46] Carlos Beltrão: mercado. Era exatamente pegar dados históricos trimestrais e entender a velocidade de venda de um produto como um todo assim. Qual qual o período médio que ele atinge 50% da venda dele 25%, então esse consumo no decorrer do período?
[32:04] Carol Pizzano: então
[32:04] Carlos Beltrão: Desde o lançamento até meses então se você consegue gerar essa informação por um produto específico, pode ser um produto lançado há dois anos eu consigo visualizar essa linha.
[32:15] Carol Pizzano: Consegue você consegue fazer todo tipo de busca tá tanto visualizar dois anos,
[32:18] Carlos Beltrão: ok
[32:20] Carol Pizzano: quanto também trimestral semestral tanto assim, Carol, bota até ali, desce um pouquinho essa parte de selecionar o período para mostrar para o Carlos. Ó, então aqui a gente tem desde Novembro até o que tá construindo agora em 2025, se você falassem para mim Carol, tô querendo os dados de 2022 ano inteiro, eu te entrego essas informações também.
[32:42] Carol Pizzano: Então tá aqui, mas eu te entrego essas informações porque senão esse painel
[32:46] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza.
[32:47] Carol Pizzano: ficaria muito pesado, né? Mas você tem toda essa história eu falo para os clientes. Como faz com inteligência da hora, você tem a maior base de informações do mercado assim.
[33:02] Carlos Beltrão: Vocês têm informações que o mercado não tem quando o Felipe me mostrou aquela questão do e você mapear até que unidade está disponível em que distrato é assim é o Supremo do dado, né?
[33:18] Carol Pizzano: Não vamos fazer assim, a Carol vai te mandar um link demonstrativo do in tá
[33:18] Carlos Beltrão: Eu sei que vocês têm tudo isso seria uma questão de visualização mesmo, mas tá ótimo.
[33:29] Carol Pizzano: que não não tá atualizado, tá? Se eu não me engano, ele tá com a base de 2023 ali.
[33:34] Carlos Beltrão: É a priori Creio que não a gente vai consumir eu acho que tudo dentro do
[33:34] Carol Pizzano: Mas seria interessante você olhar criar alguns filtros ver como que funciona, mas o mais interessante é que você vai consumir viapi, né Carlos? Então você vai conseguir criar seus próprios.
[33:51] Carlos Beltrão: sistema de vocês. É porque não vai dar nem tempo de customizar. Qualquer tipo de biai para essa natureza aí porque como os dados são muito complexas. a gente provavelmente vai trabalhar em cima disso, provavelmente a gente vai ter a necessidade de criar algumas por isso que eu perguntei se Aquelas tabelas criadas que são disponibilizadas porque ali eu consigo criar algum você criar informações, na verdade a gente brinca muito dado Analisa.
[34:19] Carlos Beltrão: E cria informação dando tendência, né, então é muito do que a gente faz então a gente pega essas informações então a gente costuma construir essas informações obviamente que isso aqui já dá já a gente consegue já fazer uma análise muito perfeita com relação que o mercado tem. Né? E é só uma dúvida você baixando aí você consegue ver a disponibilização dessas unidades no mapa também, né?
[34:45] Caroline Mello: Sim aqui na verdade a gente consegue ver o onde o empreendimento ele está mapeado então aqui Claro a gente já clicou exemplos de mão, mas se fosse ele diversos Empreendimentos tinha a localização certinha.
[34:58] Carlos Beltrão: Perfeito perfeito perfeito perfeito perfeito perfeito, pode seguir vamos lá.
[35:03] Caroline Mello: Perfeito, a gente vai ter agora o índice por vgv aqui é super importante Carlos como você comentou a gente é osso para sumo e da informação, mas alguns dados são muito mais manuais e mais difícil mesmo de trazer para vocês de forma mais fidedigna então quando a gente fala que a gente de venda como a
[35:19] Carlos Beltrão: Com certeza
[35:24] Caroline Mello: pisando ela comentou a gente. Depende muito do produto já ser cadastrado a partir do lançamento dele com a sua tabela 100% e quando a gente traz esse inveja vê é mais difícil de trazer isso para vocês porque acontece aquele histórico onde eu vejo, ele vai diminuir a gente precisa trazer isso para vocês.
[35:46] Caroline Mello: Então algumas delas caras, elas vão aparecer aqui em desenvolvimento porque a gente já teve essa atualização daqueles oito painéis para essa interface muito mais completa, onde a gente consegue trazer esse método e as telas que Desenvolvimento a gente inclusive está levantando com os nossos clientes para nos darem feedback.
[36:06] Caroline Mello: Então olha acredito que possa trazer o dado nesse formato. Enfim, qualquer opinião também e feedback que a gente consegue exemplificar melhor essas informações tá então alguns relatórios aí em desenvolvimento.
[36:14] Carlos Beltrão: Legal muito bom.
[36:17] Caroline Mello: Tá que a gente vai trazer índice por bairro a gente já tá vendo aqui o 10 limão e aqui. Por Deixa eu voltar aqui um pouquinho e aqui por unidade. Deixa eu tirar o gás limão aqui para a gente abrir um pouquinho melhor. tá Tá trouxe aqui um período aqui mais atual.
[36:54] Caroline Mello: E aí a gente vai ter aqui o
[36:50] Carlos Beltrão: Três meses já né?
[36:59] Caroline Mello: índice por quantidade aqui de dormitórios, tá então aqui limão a gente e aqui os dormitórios tá aqui Claro caso você quisesse ver o único mas a gente traz aqui de forma mais direcionada.
[37:15] Carlos Beltrão: sim
[37:17] Caroline Mello: Escoamento também então por meses, né? E a gente tá vendo o limão diretamente aqui dois então por cento 15,2,75,2 aqui Total ali de meses 12,1. Absorção do mercado também está em desenvolvimento justamente por esse mesmo desafio que a gente tem aí do mapeamento desde o lançamento e a gente entender dentro do mercado, né? Então de unidades do produto, mas Eles seguem desenvolvimento da mesma forma que vocês quiserem trazer para gente.
[37:51] Carlos Beltrão: legal ok
[37:56] Caroline Mello: Desempenho do produto então a gente consegue ver aqui desde por exemplo, vamos trazer aqui. Joaquim mesmo como exemplo 11:25 ele é um produto, ele é um produto ali da yune, cidade, eles enfim fica ali no Itaim Bibi e a gente vai ter aqui todo o histórico do produto. Em Venda líquida e velocidade sobre oferta isso mesmo então você consegue acompanhar tanto de extrato e também a velocidade a gente sempre vê que Carlos O funil normal que acontece de vendas ele o histórico do produto então ele tem ali o seu lançamento.
[38:41] Caroline Mello: Um turbilhão de vendas e aí conforme o marketing conforme vão acontecendo as vendas vai diminuindo ali a porcentagem de estoque consequentemente de vendas, né? E aqui vocês. Tá tanto porcentual vendido quanto ali de venda líquida por unidade. Desse aqui alguma dúvida Carlos.
[39:03] Carlos Beltrão: Não tranquilo
[39:05] Caroline Mello: Esse desenvolvimento também ele tem ali o comparativo de percentual vendido do empreendimento, mas justamente por ser um percentual vendido a gente precisa ter esse acompanhamento aí então a gente também traz ali em desenvolvimento.
[39:23] Carlos Beltrão: perfeito
[39:24] Caroline Mello: tá E aqui capa de entregas dos produtos e aí a gente traz ali por data de entrega tanto por unidade dormitório também mensal e aqui a quantidade de unidades entregas. A gente pode buscar aqui por período também, Carol. Quero ver que a gente tem um histórico maior ali a gente já traz ele de 2021, mas vamos ver aqui 2024.
[39:58] Caroline Mello: Janeiro ali de 2024 ano passado 6.314 unidades entregues aqui também por dormitório, então a gente teve ali unidade de três dormitórios entregues 449 3.000 3131 de unidades ali de dois dormitórios. Enfim e aqui vocês tem todas essas informações. E aqui a capa de breve lançamentos, Carol, pode me corrigir, por favor Breves lançamentos a gente ainda tá atualizando essa informação dentro do dentro da Inteligência correto Decida.
[40:38] Carol Pizzano: Isso isso até Foi algo que foi pedido de São Paulo que o mercado de São Paulo trabalha muito com essa questão.
[40:45] Carlos Beltrão: hoje além de São Paulo Rio Curitiba, vocês estão entrando em Recife também
[40:47] Carol Pizzano: Exatamente. E assim a gente teve agora recentemente visitando outros estados, né? E é uma cultura. Que a gente tá levando também para outros lugares, eles estão super aceitando fazer esse breve lançamento.
[41:07] Carlos Beltrão: em João Pessoa lá com O meu colega é hoje além dessas praças estão em quantas praças hoje em Goiânia também, né?
[41:16] Carol Pizzano: Santa Catarina, Paraná, Rio Grande Do
[41:18] Carlos Beltrão: Santa Catarina Rio Grande do Sul, São Paulo, Goiânia
[41:21] Carol Pizzano: São Paulo Rio Goiânia Recife a gente tem uma parte uma piada e João Pessoa.
[41:31] Carlos Beltrão: João Pessoa também entrou há pouco tempo agora.
[41:34] Carol Pizzano: É João Pessoa tô com mais uma piada ali na zona norte caminhando na zona sul.
[41:37] Carlos Beltrão: Sim eu vi eu vi um evento de vocês lá, acho que o Diogo tava lá, né.
[41:40] Carol Pizzano: Mas a zona norte tem bastante coisa já uma piada. Cabedelo O Diego tava lá foi um dos palestrantes.
[41:59] Carlos Beltrão: Diego Diego
[42:01] Carol Pizzano: E isso e assim plena quarta-feira 9 horas da manhã 210 corretores de presente.
[42:07] Carlos Beltrão: Muito bacana muito bacana e como é que tá? Como é que tá sendo adesão dos
[42:09] Carol Pizzano: Excelente os corretores estão usando muito a gente vem numa crescente em muito
[42:11] Carlos Beltrão: corretores para o módulo deles lá, tá já tá já tá rodando o módulo dos corretores.
[42:20] Carol Pizzano: grande até a última vez que eu olhei a gente já tava com quase dois mil corretores já bem presente utilizando a ferramenta durante esse essa visita foi
[42:29] Carlos Beltrão: legal
[42:31] Carol Pizzano: até legal, porque ele estavam discutindo entre si. Como utilizar ouro né? Ah melhor usar no computador melhor usar no celular, né? Então para você ver como que a gente tá sendo bem aceito o mercado.
[42:44] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza.
[42:46] Carol Pizzano: A gente conta também, né? Carlos assim é uma ferramenta robusta na mão do
[42:48] Carlos Beltrão: muito
[42:51] Carol Pizzano: corretor, né? Faz uma diferença.
[42:54] Carlos Beltrão: Muito com certeza, não com certeza essa integração de produto poder utilizar. Ou seja a proposta de valor voltada para área de vendas. Ela é maravilhosa. Muito bom muito bom mesmo.
[43:09] Caroline Mello: Ouvir uma voz no fundo, achei que fosse a Carol pisando.
[43:16] Carlos Beltrão: Não eu hoje eu estou em casa que daqui a pouco eu tô saindo para o evento. Então não ia dar tempo de eu voltar do escritório para cá, por isso essas interrupções minhas aqui.
[43:25] Carol Pizzano: Não eu tô aqui que tá quase na hora de pequeno chegar aí hoje tem natação.
[43:28] Carlos Beltrão: Não não tenho não, eu tenho. É isso mesmo, eu falei com a Mirla, né? A Mirla tá no nordeste. Acho que a
[43:38] Carol Pizzano: A gente vai conseguir.
[43:43] Carlos Beltrão: Bahia é isso para estar.
[43:45] Carol Pizzano: sotaque gostoso
[43:47] Carlos Beltrão: Aracaju eu sou pernambucano, mas já perdi meu sotaque. Eu tô há 22 anos tomando Tacacá já.
[43:57] Carol Pizzano: Vai ser São Paulo.
[44:00] Carlos Beltrão: Eu moro em Belém. Eu moro em Belém. Eu moro em Belém já bastante tempo já. Então, eu tô indo para eu tô atendendo esse cliente específico, mas eu tenho atuação nível nacional.
[44:16] Carol Pizzano: legal legal perfeito, eu vou é que hoje que acontece o Diego e o Felipe eles
[44:17] Carlos Beltrão: legal
[44:23] Carol Pizzano: são 10 juntos em São Paulo ontem teve um evento de uma de uma empresa e hoje eles estão visitando alguns clientes foram presencial, por isso que não deu podia vim aqui hoje falar com você sobre
[44:35] Carlos Beltrão: Não é tranquilo.
[44:36] Carol Pizzano: Entender também melhorzinho se você quer que a gente fique contigo na proposta
[44:39] Carlos Beltrão: Não por isso
[44:44] Carol Pizzano: da Inteligência de mercado de consumo.
[44:48] Carlos Beltrão: Vamos sim eu tenho Total interesse de poder é acessar a base em São Paulo.
[44:53] Carol Pizzano: legal
[44:55] Carlos Beltrão: E agora em quanto tempo você consegue me formalizar essa proposta? Porque segunda-feira tem uma reunião.
[45:02] Carol Pizzano: Me fala seu para a gente já
[45:07] Carlos Beltrão: Não tenho não. Tenho não tenho valor específico para isso hoje eu contrato algumas plataformas que me custa de r$ 500 por mês, tem delas que me custa r$ 1.500 por mês a nível Nacional me puxa r$ 3.000 por mês 1800 dependendo da inflamação, eu compro muita informação de terceiros, né? Por exemplo.
[45:29] Carlos Beltrão: A Brian ela tem eu contrato alguns serviços dela, mas são coisas que são pontuais e acesso né? Mas a plataforma da Brian ela ela plataforma hoje que a gente consegue também visualizar essas informações eu não tive acesso as informações tratadas. Informações específicas para ele então às vezes para mim é interessante comprar por projeto.
[45:51] Carlos Beltrão: Ou seja eu não pago não tem um contrato para contratar para uma região para uma área tá dentro dos meus cursos de processo. Mas enfim, eu tô esperando de vocês um valor para saber se cabe dentro do meu sapato aqui para fazer a proposta do meu cliente, né? Porque dentro dessa avaliação.
[46:12] Carlos Beltrão: Nós iremos fazer um estudo muito completo, né, tanto a avaliação socioeconômica e também da dinâmica Econômica da região como também a questão da demanda e da oferta. Então a plataforma ela vai ser uma informação que é muito preciosa quer entender. O que é que tá tendo de oferta e como é que esse mercado tá consumindo?
[46:36] Carol Pizzano: Beleza perfeito, então a Melo Caroline Melo ela vai formalizar até o final do dia para você, só tá ali com o valor.
[46:41] Carlos Beltrão: legal O Felipe tinha me falado que até porque a gente tinha conversado aí no final do ano passado. Que esse o valor dos serviços praias incorporadoras tá em torno de 400 por mês, se eu não me engano.
[47:01] Carol Pizzano: Incorporadora ela tem a precificação diferente do que Mas você vai entrar com inteligência, né? Não com o incorporador.
[47:09] Carlos Beltrão: E lá ele tem inteligência tem tudo, né?
[47:12] Carol Pizzano: Esse cliente seu é um incorporador.
[47:15] Carlos Beltrão: Não na verdade eu tô esse meu cliente. Ele não é incorporador meu cliente é ele é desenvolvedor, mas a gente trabalha com ele trabalha já com captação de negócios para empresas. desenvolvimento de áreas desenvolvimento e região loteamento condomínios tanto na parte comercial como na parte residencial Então ele me pediu ajuda e eu tô formalizando formatando para ele ele assim eu já fazia algumas entregas para ele de estudos.
[47:43] Carlos Beltrão: Sendo que agora ele fechou a parceria lá com um grupo de pessoas e quer expandir então provavelmente eu vou ter mais de dois estudos por mês, pelo menos essa expectativa de serviços aí para poder fazer então faz sentido para mim para ganhar tempo e velocidade poder contratar contratar um serviço que já me deu informação pronta, né? Porque aí eu consigo precificar melhor para ele vai conseguir também, talvez dentro do orçamento dele ou não.
[48:12] Carlos Beltrão: Vamos ver.
[48:13] Caroline Mello: Com certeza e como aqui desculpa Carol, mas um dos benefícios da hora é justamente poder acessar qualquer relatório que tu procure de imediato. Então até para futuros clientes ou futuras futuras pesquisas aí né, Carlos consegue ter acesso de forma rápida prática, inclusive nós temos aqui de
[48:28] Carlos Beltrão: exatamente
[48:35] Caroline Mello: acompanhamento Carlos que ele te acompanha então qualquer dúvida a gente até conversa aqui sobre alguma reciclagem de relatório ou feedback de melhoria.
[48:44] Carlos Beltrão: Maravilha é assim, eu tenho eu tenho hoje demandas inversas, vamos dizer assim
[48:46] Caroline Mello: Vai te acompanhando aí?
[48:54] Carlos Beltrão: também, né? O que que eu chamo de demandas inversas? É tanto olhar uma área para ver a vocação do produto. E como é que tá aquela área para produto ou seja olhar o que é que tem como também eu tenho para coisas específicas para pontos específicos ou seja. Olha tem esse terreno aqui, eu preciso verificar potencial que a gente tem de venda de compra de produto por aí vai então eu necessariamente eu preciso de informação de mercado.
[49:25] Carlos Beltrão: de concorrência preço velocidade de venda isso tudo a outra ponta do mercado é fazer análise de pontos de interesse fluxo consumo de alguns tipos de produto departamento na região população renda tipologia de moradia na região e por aí, vai ou seja é uma De informações e eu trabalho isso também para varejo então, mas no caso específico aqui seria para o segmento imobiliário mesmo.
[49:53] Caroline Mello: Perfeito Carlos bom a gente vai tá liberando o link demonstração que a gente vai liberar ele tá com a interface antiga ainda, mas a questão aqui de filtros
[49:58] Carlos Beltrão: perfeito
[50:03] Caroline Mello: e a finalidade das informações se mantenha a mesma tá de precificação bgv, tá bom?
[50:10] Carlos Beltrão: Tá ótimo Maravilha. Tá ótimo. Então, qual é a perspectiva de tempo que vocês conseguem entregar essa proposta?
[50:19] Caroline Mello: Proposta ainda hoje até finalzinho do dia em seguida, mas final do dia a
[50:22] Carlos Beltrão: Perfeito, tá ótimo. Então olha muito obrigado pela atenção de vocês, tá?
[50:24] Caroline Mello: proposta tá aí com você e o link demonstração também a gente encaminha tudo ali no mesmo e-mail, você fica com as informações aí. combinado
[50:37] Carlos Beltrão: Foi excelente nossa reunião aqui e eu vou aguardar esse esse link para amanhã pela manhã já começar a analisar a verificar até printar algumas informações que isso é importante relevante era para demonstrar para o cliente. É o que que a gente pode estar entregando informações, tá bom?
[50:54] Carol Pizzano: Maravilha Carlos foi um prazer te conhecer.
[50:57] Carlos Beltrão: Prazer, foi meu Carol.
[50:59] Carol Pizzano: Sucesso, viu? Já já o que precisar é só chamar a gente também.
[51:01] Carlos Beltrão: Tá ótimo, muito obrigado. Tá ótimo, muito obrigado, Carol, Caroline também muito obrigado.
[51:08] Carol Pizzano: tchau
[51:09] Caroline Mello: Obrigada.
[51:10] Carlos Beltrão: Tá ótimo. Tchau. Tchau outro grande. Tchau, tchau.
[51:25] Carol Pizzano: Melo