[00:00] Alejandro Olchik: Qual é a piada que não capturei aí?
[00:58] Felipe Goettems: Bom dia senhoras e senhores. Uma boa tarde.
[01:01] Carolina Campos: Bom dia, boa tarde.
[01:03] Eduardo Stringhini: Boa tarde
[01:06] Alejandro Olchik: Qual é a piada que não capturei aí?
[01:12] Felipe Goettems: Como já é no final a gente tem que falar Senhor.
[01:23] Carolina Campos: Eu defendo várias causas.
[01:47] Felipe Goettems: É muito ruim, meu tá muito ruim. Meu áudio não é? Porque meu gato comeu meu lado eu tenho que ficar aqui comer um dos fone.
[01:57] Alejandro Olchik: O Felipe por dois anos.
[02:03] Felipe Goettems: A gente fala que ela ficou no ficou. Ficou no airbnb o meu fonezinho jbs.
[02:14] Alejandro Olchik: Nos Estados Unidos, eles tinham a correntinha eu tinha comprado um aí, o pessoal eles tinham prestado para a gente. A Casa da Montanha, não p*** casa, aí eu deixei lá. Aí depois eu falei que eu falei, olha, eu esqueci e tal. Se for alguém lá pede para trazer não você não querem pegar a casa outra hora.
[03:03] Alejandro Olchik: Poxa agora sempre deixo o forno. Gente, vamos lá podemos? Marcelo novo modelo de bônus
[03:19] Diego Diehl: Deslocamento mas estou ouvindo bem aqui, tá? Tô indo para o Campeche aqui.
[03:29] Carolina Campos: Tá aqui em Floripa. demorou
[03:53] Marcelo Rodrigues: bom O que aconteceu em 2024? Nós distribuímos. Seis por cento Do nosso lucro líquido de caixa na época e nós batemos 25 pontos de crescimento na média do ano de 2024. E esse valor ele é hackeado. Pelos quais distribuídos entre os colaboradores para pegar em valores foi distribuído em 2024 11.700? E o lucro foi mais ou menos 200 mil reais que nós tivemos.
[04:24] Marcelo Rodrigues: A proposta para 2025 foi montada por mim pelo Felipe era de dobrar o valor do bônus distribuído caso ou seja 12% do lucro líquido caso a empresa batesse. 40 ou mais pontos zero se ela não chegasse uma taxa de crescimento de 40 pontos. E o rateio ele é feito pelo custo total que cada colaborador representa com isso.
[04:53] Marcelo Rodrigues: A gente já conseguiu também eliminar as discrepância. Então a gente de fato Analisa quanto cada colaborador custa e faz o rateio neste critério não mais nos quais. Essa é a parte de distribuição de lucro. Que eu encapei o Felipe ajudou com os números. O que tem dos quais que foi criado o prêmio de melhores do ano para ser distribuído em algum momento do ano? Quem foram os que mais se destacaram naquele quesito de acordo com as mulheres distribuídas e o que a gente precisava bater a que valor dar de prêmio? valor em reais de prêmio para cada valor da empresa Lembrando que são seis valores Essa é a proposta.
[05:56] Felipe Goettems: A premiação de valores não tem a ver combater ou não bater os 40 pontos é isso?
[06:06] Alejandro Olchik: Só vai reconhecer o valor anualmente não há mais mensalmente.
[06:14] Marcelo Rodrigues: Cara, pensei que se for 200 reais. Por valor a pessoa já fica muito mais do que feliz. Nós estamos falando de um custo de 1200 por ano. Ele continua sendo reconhecido mensalmente, mas sem emprego no final do ano tem o melhor do ano. Qual foi a pessoa que mais teve coins para colaborar evoluir? Essa pessoa vai ganhar o troféu.
[06:48] Felipe Goettems: talvez até um troféuzinho e um prêmiozinho simbólico, sei lá, eu não sei aí eu acho que é menos a questão da grana e mais a questão de Uma semana de férias sei lá alguma coisa assim. Não sei alguma coisa um troféuzinho e alguma coisa poucas da hora.
[07:08] Marcelo Rodrigues: Eu não tinha eu não tinha pensado em dias de folga, mas é tem é mais impactante do que dinheiro.
[07:16] Carolina Campos: Com certeza
[07:19] Felipe Goettems: Podia ter uma canequinha especial, né? A canequinha, não sei enfim alguma coisa mais.
[07:24] Marcelo Rodrigues: Eu tinha pensado num troféuzinho de fato é uma mão só enviar. destaque do ano
[07:50] Felipe Goettems: Se desse 3 milhões de resultado.
[07:58] Alejandro Olchik: A gente está falando então. Qual o valor da nossa folha ali a gente tem que ter Para pagar um salário a mais. de bônus Creio que tenha mais ou menos 13 milhões de grupos. Mais ou menos, só que está incluso nesse valor. Todo mundo vai ganhar igual independente do que fez, né? Eu a folha já o salário já reconhece e se tivesse 3 milhões de resultado.
[08:39] Alejandro Olchik: Daria um salário a mais por ano para todo mundo quando tivesse um décimo quarto salário. É 12% era 300 e poucos.
[08:44] Marcelo Rodrigues: É mais ou menos.
[08:44] Felipe Goettems: Eu não sei como foi a conta que tu fez é 13 milhões.
[08:53] Alejandro Olchik: de distribuição Não não mas é eu não tô só tô querendo entender. Qual é a lógica para
[08:55] Felipe Goettems: Sim sim, mas o nosso resultado é 200.000, né em 3 milhões e tá bem distante.
[09:06] Alejandro Olchik: que as pessoas possam eventualmente a gente possa pagar um salário a mais por ano, né? O que em que momento tem que pagar?
[09:15] Felipe Goettems: Aí teria que ter 10 vezes mais resultado do que a gente tem.
[09:15] Marcelo Rodrigues: Tem que ter um lucro anual de 3 milhões mais ou menos.
[09:23] Alejandro Olchik: Eu não acho que o resultado vai crescer. Na mesma proporção, eu acho que é meio o resultado, esse negócio está indo bem eu estava tendo a ser muito mais exponencial do que a receita. Tu pode ter um crescimento eu não acho ruim, tá? Eu acho boa, entendeu? resultado bom, tipo a gente está disposto a distribuir todos os processos
[09:53] Marcelo Rodrigues: Onde vão chiar?
[09:53] Felipe Goettems: A lógica foi o seguinte eu não acho que eu não acho que isso nem nem o atual vai fazer uma mudança de agulha e nem um novo vai fazer uma mudança de agulha, vamos imaginar que isso não acho que ninguém vai acordar 5 dias 5 minutos antes e como fazer trabalho por causa disso motivacionalmente eu acho uma bobagem os dois.
[10:17] Felipe Goettems: O ponto é que é o seguinte é um pouco pedagógico, né a empresa para ser para ter sucesso precisa de 40 pontos então não vamos dar bônus. Esse é o ponto. Não faz sentido dar bônus por algo comemorativo algo de excelência se a gente não tá atingindo o mínimo para ser excelente.
[10:39] Marcelo Rodrigues: Esse é o único ponto que eu sei que vão reclamar. Vou deixar todos alinhados.
[10:45] Alejandro Olchik: É já faz isso, né? Essa lógica do Felipe tem já tem. Mas eu acho que essa discussão tem que para as lideranças para mim gente é jogar uma moedinha para você. Eu do meu lado o que descuidar alinharem lá nas lideranças para mim tanto faz.
[11:03] Marcelo Rodrigues: O que vai vir nas lideranças da percepção deles é que nós estamos tirando 6% de distribuição com esse novo modelo. É isso.
[11:14] Felipe Goettems: Contrapartida que a gente está mais do que dobrando bônus, né? Se a gente deu.
[11:17] Marcelo Rodrigues: sim
[11:18] Alejandro Olchik: Mas a gente não precisa necessariamente convencer, eles tem que escutar e ver o que que volta e vê se faz sentido anal e não não é um modelo a gente tem que
[11:24] Felipe Goettems: Não não mas não esse não é mais do que o dobro de 6 porque o 6 é para 25 e
[11:28] Alejandro Olchik: Eu até tinha pensado em não botar 12 botar 15 só para mais que o dobro só para deixar claro que eu não sei se esses 3%
[11:41] Marcelo Rodrigues: o 12 é para 40. Mais do que?
[11:54] Felipe Goettems: o que o
[12:00] Marcelo Rodrigues: o dobro seria
[12:02] Felipe Goettems: Que daí nós podemos decidir.
[12:10] Marcelo Rodrigues: Sinceramente, ó, galera, eu acho que não não não não. Acho que tem que ser mais do que isso eu não acho tem que ser mais idoso, né? Tipo, eu acho injusto com os laços. É a lista agora tipo. Espera dar resultado para os ossos né para já começar a distribuir para todo mundo.
[12:11] Marcelo Rodrigues: A gente não tem resultado. Então já tá querendo dar 12 mais que o dobro acho que é bom tamanho. Se esse for o argumento aí eu eu vou me manifestar porque eu não não acho adequado já tá aumentando em relação ao que tinha.
[12:11] Alejandro Olchik: E o que eu acho que nós temos que definir é o valor do prêmio do melhor do ano se vai ser dinheiro ou senão vai ser dinheiro ou se a gente quer deixar que os líderes decidem.
[12:43] Marcelo Rodrigues: E o que eu acho que nós temos que definir é o valor do prêmio do melhor do ano se vai ser dinheiro ou senão vai ser dinheiro ou se a gente quer deixar que os líderes decidem.
[12:59] Carolina Campos: É acho que já dá para trazer uma proposta de sei lá 200 reais que nem você tinha falado ou a folga uma folga de dois dias emendar um feriadão, sei lá. E aí cada liderança escolhe. E Pode deixar também talvez opcional, né? Por área por pessoa se prefere receber r$ 200 ou ganhar dois dias de folga.
[13:19] Alejandro Olchik: Eu acho mais interessante pegar o verificado a valor e dá um prêmio melhor. Do que dá um monte de 200? Mas eu acho que eles podem decidir, entendeu?
[13:34] Marcelo Rodrigues: O que que é um prêmio melhor é alguma coisa ou mais do que 200 reais?
[13:38] Felipe Goettems: Celular bom é mais do que o bônus que a gente está distribuindo, né? Celular
[13:38] Alejandro Olchik: Algo que represente alguma coisa, sei lá, o cara vai ganhar um outro vai ganhar um celular bom vai ganhar uma viagem legal, entendeu? Tipo alguma coisa que seja.
[13:53] Felipe Goettems: bom é 10 mil. É 60 mil reais.
[13:56] Alejandro Olchik: Mas aí a gente teria que ver que o algo nessa linha, né? Mas tipo r$ 200, tipo são cinco valores, né? Quantos são seis cinco valores, né, tipo podemos começar com r$ 1000, por favor, não precisa ser uma viagem, mas daqui a pouco caminhar para algo mais significativo, por valor do que ficar dando 200 reais.
[14:17] Felipe Goettems: Vamos perguntar para os caras ver o que que vem vamos perguntar para os líderes.
[14:23] Marcelo Rodrigues: No meu time eu tenho a dinâmica trimestral que a pessoa quem ganha pode escolher entre um dia de folga ou 60 reais. Às vezes ele escolhe em 60 reais às vezes Eles escolheram.
[14:41] Alejandro Olchik: Perguntam porque hoje já tá Além de ela tem um volume de acessos equivalente a ao nosso aplicativo, tá? quando isso é de carregar a nossa infância
[15:18] Felipe Goettems: Isso não tem a ver Marcelo com o que eternamente a gente mandava planilha para eles agora, eles estão começando a recuperar por api. Que eles até muito pouco tempo atrás. O Marcelo mandava a planilha para ele. Quer dizer continua mandando ainda não continua Marcelo data além de ter certeza.
[15:42] Felipe Goettems: Continuo pagando sim, certamente até tão pagando mais que a gente deu um truco neles de pagar mais que tava muito pouca coisa. mas
[15:54] Alejandro Olchik: A Bia tem esse controle é complementação. Bom rapidão aqui também a gente precisa definir a pessoa já tem que se preparar para apresentar que próximos objetivos na Company, vocês querem puxar. Alguém teria que ta encarregado já a Campos apresentou do pronto atendimento, eu apresentei de ativações é interessante alguma outra pessoa aqui apresentar um ou dois objetivos ali já tá antenado que vai ter que falar na próxima.
[16:08] Felipe Goettems: A Bossa Nova fez uma segunda integração não fez Campos a gente cobrou não cobrou deles. Sabe de alguma coisa? Não Bossa, Nova Sorte.
[16:23] Carolina Campos: Eu tô perdendo a data Store que eles estão devendo o valor que já tá em aberto com o financeiro deles, ela vai programar planilha para poder pagar. Agora da bossa nova não tô por dentro não.
[16:34] Felipe Goettems: Depois eu mando um e-mail e tento recuperar isso eles fizeram uma segunda
[16:37] Carolina Campos: Tá bom.
[16:38] Felipe Goettems: integração. Eu não sei se a gente fechou um contrato a gente botou na mesma no mesmo preço da anterior.
[16:45] Carolina Campos: beleza
[16:50] Diego Diehl: Marcelo não sei se é com Marcelo ou qual é eu queria saber quem é que hoje? Consome os nossos dados de uma forma geral assim tipo que não é Incorporadora. tipo que empresa de inteligência de mercado que nos paga Ou quem é que a gente para quem a gente manda os nossos dados quem que pode me dizer?
[17:14] Alejandro Olchik: A Bia tem esse controle é complementação. Bom rapidão aqui também a gente precisa definir a pessoa já tem que se preparar para apresentar que próximos objetivos na Company, vocês querem puxar. Alguém teria que ta encarregado já a Campos apresentou do pronto atendimento, eu apresentei de ativações é interessante alguma outra pessoa aqui apresentar um ou dois objetivos ali já tá antenado que vai ter que falar na próxima.
[18:07] Diego Diehl: Se alguém tiver uma visão do que eu poderia falar para o sugerir porque eu tô não tô muito calibrado ainda com os tons da compra ele faz sentido ou não.
[18:30] Alejandro Olchik: Quer puxar o teu Marcelo?
[18:34] Marcelo Rodrigues: Que entrega. perspectiva
[18:42] Alejandro Olchik: E o teu do kltv Felipe?
[18:46] Felipe Goettems: Não tô Para qual dia?
[18:50] Alejandro Olchik: De repente puxador porque não precisa tá pronto falar o que que é objetivo. O
[18:53] Felipe Goettems: Ah não tranquilo, pode ser eu sim 25, pode ser?
[19:02] Alejandro Olchik: que que tá fazendo? Porque que ele é importante tá gente?
[19:03] Felipe Goettems: Pode ser pode ser pode ser pode ser.
[19:06] Alejandro Olchik: Tem que falar porque que qual a ideia Por que que a gente tá isso e relembrar um pouco a estratégia de repente, eu acho que não precisa ser um a fazer dois.
[19:14] Felipe Goettems: Só assim ó, faço não tem problema não vai entender. Mas tudo bem, beleza, vamos fazer.
[19:27] Alejandro Olchik: Vamos puxar dois aí para que alguns? Ele entendam não acho importante que eles
[19:29] Felipe Goettems: Não tá bom, tá bom.
[19:32] Alejandro Olchik: entendam alguma coisa não porque realmente mais complicado, esse é muito técnico, então acho que vale ter esse talvez mais um.
[19:38] Felipe Goettems: eu
[19:40] Carolina Campos: Faz um E aí Vai ter todo o desenho ali de personas e tudo mais que ela está puxando.
[19:54] Alejandro Olchik: Tá então vai ser o disponibilizar o dashboard. Tá Edu depois tu me dá um feedback só um lembrete em cima do negócio do marketing. Bom estratégico gente a gente. Revisou alguns dos locais na semana passada não tava todo mundo. Acho que faltou. Faltaram alguns aqui. Só para a gente de repente passar rapidão aqui.
[20:40] Alejandro Olchik: Em relação vamos cada um comentou tá? Como é que tá eu vou passando aqui podemos ouvir todo mundo só os que faltaram pelo menos né? O kltv Felipe quer dar uma comentada como é que tá.
[21:11] Felipe Goettems: Tá pronto para semana que vem tá pronto ainda essa semana ele deve estar pronto.
[21:20] Alejandro Olchik: O campo já tinha falado mano que eles sistematizar a expansão.
[21:29] Eduardo Stringhini: Deixa eu tirar uma dúvida ou aquele número ali é um percentual. Por exemplo, se eu considerar que tem 3gds abertos é 3 sobre 5 o KR ali eu boto número 3. Que eu não entendi.
[21:44] Alejandro Olchik: Qual é a linha?
[21:48] Eduardo Stringhini: a linha 42
[21:50] Alejandro Olchik: Ampliar operação já vem novas praças contrato, mas faturamento colocou de 1 a 5. Então aqui eu tenho que colocar na verdade tem três é isso? Aqui tá fazendo dois está colocando aqui o percentual aqui, tu tinha colocado um né? Tu pode fazer.
[22:15] Eduardo Stringhini: Preenchimento é mais visual o número não percentual número mesmo.
[22:19] Alejandro Olchik: É um número aqui. É aqui seria é três aqui, é isso.
[22:23] Eduardo Stringhini: Que formalizou.
[22:27] Alejandro Olchik: Dois tá porque aí o que tem que acontecer. era um Tá porque aqui é um só que aqui não tá calculando aqui ainda. Tu Quer comentar alguma coisa aqui em relação a eles aos objetivos geral ou não?
[22:53] Eduardo Stringhini: Sim, eu posso eu posso comentar aqui. Vamos lá então. Bom a gente. Estamos abrindo várias frentes paralelas, né de GDS. Então a gente tem aeso que já tava em funcionamento. Teve a mudança de modelo financeiro que melhorou o pagamento do Alencar a gente tá com valores em aberto que a gente já formalizou um e-mail para acertar.
[23:16] Eduardo Stringhini: o contrato e Enfim. Agora é para sair o primeiro faturamento com a find e o cubo também, né? Então a gente abriu Ao Cubo e faz os dois os dois fechados em São Paulo e ambos estão em implementação dos Z2. Daí a gente tem abrindo a bronholi Florianópolis que eu vou era nessa semana agora para Florianópolis.
[23:38] Eduardo Stringhini: Mas vai ficar para o dia 16 a reunião vou me reunir lá com a Buzz e com a Santa Ilha. Que eles têm eles têm um Hub lá, né? Que a bronholi a buzza santa, ele são sócios de um Hub. Eles querem que esse GD local lá com a orla.
[23:57] Eduardo Stringhini: Seja a quarta empresa do Rubi. Então, eles querem fechar os lançamentos lá com as incorporadoras e daí vai ter as três lançadoras mais essa empresa de GD aqui que a princípio o nome vai ser borda. Então, eu vou para lá no dia 16 aí esse aí a gente deve fechar ao longo do mês agora e um contrato uma formalização é não tem muita ideia ainda, quando é que vai começar a faturar? Ter mais a urbana é um que tá com os contratos na mão dele lá é onde de Curitiba que não saiu nenhum faturamento ainda, né? Tá tô deixando.
[24:37] Eduardo Stringhini: Não tô cobrando muito porque também sem braço. E mas tá contrato na mão deles não tem faturamento ainda. A riot é uma que tá funcionando o GD mas nem nós estamos pagando eles nem eles estamos pagando então é uma coisa que agora a gente. Formalizando a nova etapa digamos assim da implantação lá de Vitória, eu conversei lá com o Rafael com Samira.
[25:01] Eduardo Stringhini: A gente vai vai formalizar os acertos financeiros para começar ambos os lados a ganhar dinheiro que ninguém tá ganhando nem ganhar nada da gente, né? Então aí eu tinha ninguém se pagou se todo mundo trabalhou só para implantar na praça. Mas eu acredito que ali a partir de Maio a gente Deva começar a pagar eles e eles começaram a pagar.
[25:25] Eduardo Stringhini: Então acho que essa ideia. Que mais eu tô abrindo um novo GD que é um cara esse quinto andar que é o Edmar que eu fiz uma reunião com ele agora ao longo dessa semana. Que é para São Paulo também, ele tá montando uma empresa especializada em vender estoque de imóvel pronto.
[25:45] Eduardo Stringhini: Para empresas para empresas de fundos que ficaram com estoque da Incorporadora, então ele ele saiu do quinto andar, ele tá com essa operação aí é tipo é meio concorrente da ocupa até de abrir para ele que nós temos parceria com o corpo para não ficar um negócio chato também.
[26:05] Eduardo Stringhini: e Então assim Tem coisas acontecendo paralelo, né? O que vende receita agora mais próximo é find e Ao Cubo as outras ainda estamos em questões contratuais ainda tá tem a questão de depois ver a receita. Mas de tudo isso pessoal, o que que tá o que que mais tá pegando em mim assim é que eu não tenho o modelo Claro de entrega nosso ainda tá? a proposta é muito sedutora, vamos fazer junto, vamos tocar ficha com a órgão, mas nós não temos uma entrega formalizada não temos é o Eduardo contando negócio mas Nós não temos uma entrega, entendeu? Fora de eu tô vendo isso claramente com a find tá? Porque porque a find a gente entra num cliente que já tá pagando pegar lotes.
[26:53] Eduardo Stringhini: O cliente tá pagando de ar e fecha uma campanha de ativação, o que que nós entregamos mais? Se o cliente paga um de ar e paga a campanha de difamação, então isso para mim é o grande coisa a gente resolver assim. Agora com o negócio indo para frente, né? Porque uma coisa é vender a ideia do GD vou me parcelar com fechar com uma incorporadora.
[27:19] Eduardo Stringhini: Mas o dia a dia né? E a entrega que time nosso. Tá entregando Kena que que a gente tá entregando, né? Então? Não tá claro assim para mim então, eu acho que eu tenho fala com o Alejandro também ali com a Mari para a gente realmente estruturar um time que atenda os vds que nós vamos ter que botar a mão na nossa base de corretores aí tentar dar um jeito de ter algum produto que tire mais venda do que uma campanha ideal de ativação.
[27:52] Eduardo Stringhini: Senão o cara paga ativação e deu tchau não tem aula, entendeu? O que aconteceu tá a find e o cubo tão implementando o Z2, né? Então aliviou essa essa sensação de que a gente não tá entregando nada porque nós estamos entregando Z2 de forma, eles estão pagando quase nada pelo menos.
[28:12] Eduardo Stringhini: E aí eu também vou acertar com Z2 um valor no sucesso, né? A gente vai pagar 20% que a gente recebeu a gente vai pagar para Z2. Então, eles estão empolgado estão implementação. Acho que são a entrega real mesmo que tem mas de novo é uma entrega que também pagaria no site, entendeu? O Z2 também é pago nos faz né? Então não é uma entrega do GD.
[28:39] Eduardo Stringhini: Se o cara compra o Z2 compra o da e compra ativação, nós não temos. figurantes Então por hora vende muito bem a ideia dá para abrir vários aliás por aí com esse Brand de tecnologia estado associada aula com as ferramentas que a gente tem. Né, mas na prática quando começar a ter comissão lá que o cara tem que pagar 10 mil de comissão, eu quero ver.
[29:05] Eduardo Stringhini: Entendeu? Na gente até já tá agendado essa reunião tá postando numa reunião. Envolvendo a Mari e um GD real que é para mostrar a ansiedade que existe na ponta de uma entrega da obra diferente a ponta ela fica muito ansiosa com uma entrega diferente. Ela acha que agora estou com a órgão, eu vou fazer venda mais rápido.
[29:27] Eduardo Stringhini: Então é eu estou eu estou contando com uma reunião com a Mari. Para ver se a gente tira alguma ideia de alguma dinâmica automatizada na nossa plataforma alguma base de dados uma base de corretores que a gente consiga gerar uma campanha na munheca assim na mão. Para ver se isso aí gera mais mais contato de corretor para ver se gera mais visita e aí a gente descobrindo essa fórmula a gente sistematiza num produto aí só quem a GD tem esse produto aí tem que ser judô, é o último nível nosso último nível de prateleira é o GD.
[30:06] Eduardo Stringhini: Tá por exemplo. Me vê agora esse sistema aí me veio uma uma nova coisa que é um pouco, eu queria ouvir um pouco Felipe também, como é que tá indo os produtos financeiros porque compor produto financeiro em cima do GD pode ser um outro grande diferencial. Mas também é uma coisa que tá ainda tá ainda tá eu acho que é o seguinte o GD é o último nível do nosso entrega, né? Ele tem que ser.
[30:36] Eduardo Stringhini: Tem que ser o mais. Mais caro digamos para ter né, então. Mas enfim pessoal, eu acho que eu acho que tá dando bons indicativos que o modelo de vender a ideia de ser um associado da órgão parte neuro funciona e tem muitos bons indicativos de que isso nos ajuda a entrar em praça tá porque o trabalho de Vitória basicamente a questão de corretores basicamente.
[31:06] Alejandro Olchik: Não sei se a gente está alinhado aqui. Acho que está um pouco desanimado.
[31:13] Diego Diehl: eu ia comentar não sobre desalinhamento ainda, mas é eu vejo que uma entrega de marketing pode ser uma e do e daí a gente cobra mais por isso também porque o cara vai economizar ali no A o prazer cliente também o Richard ele eu indiquei ali sei lá em quatro meses quatro incorporadoras, ele continua me engajado assim ele tem a sensação de que eu vou indicar para ele.
[31:41] Diego Diehl: e eu Eu não sei ainda se já deu o foco é faturamento. Principalmente novas praças, né? Eu acho que São Paulo e tal é foco faturamento e foi mas em novas praças, eu acho que ele podia ter benefício de que o resultado que ele gerar para gente é convertido em cashback para ativação digital, por exemplo.
[32:04] Diego Diehl: E aí a gente impulsiona o cara ter vontade de ajudar a gente porque hoje uma preocupação que acrescentaria você do é. A gente não entrega nada para quem nos ajuda. Então se o cara vai ver ativações lá que vai custar 5 mil 7 mil 10 mil e não vai sair do bolso dele se ele ajudar a trazer corretora integrar imobiliária.
[32:28] Diego Diehl: E fazer sei lá o que mais eu acho que pode ser uma sinergia bacana assim, então falei isso mais para a gente. Olhar também além do foco do faturamento e olhar muito para nossa rede de relacionamento que eles valorizam muito de longe assim. Então só para acrescentar mas eu concordo que um playbook.
[32:47] Eduardo Stringhini: São Paulo para fechar por exemplo eu eu tenho três
[32:52] Diego Diehl: é super e
[33:00] Eduardo Stringhini: Paralelos né? Mas a riotão
[33:02] Diego Diehl: Assim mas não esquece São Paulo que São Paulo Ninguém vai querer deixar de ser teu parceiro Orlando, eles vão querer ficar um monte porque tem muito né? Falar uma última coisa que se deixa depois eu falo mais. Se você quiser trocar uma ideia comigo do marcar uma reunião para falar só de eu tô aberto, porque às vezes você não tem.
[33:25] Diego Diehl: Eu pelo menos às vezes alguém para conversar explicar bem estornar não precisa ter seis pessoas que são muito caro, mas se quiser me chamar e a gente pode trocar uma ideia também.
[33:39] Alejandro Olchik: Receita quem está colocando ali como algo é transacional?
[33:45] Eduardo Stringhini: Se toda receita de GD vai virar ativação é a mesma não tem outra receita que
[33:47] Alejandro Olchik: E o que que acontece quando Por exemplo quando porque com ativações a gente está falando de não comprar ativação e fechar motivação transacional? Isso estaria contando como receita de ativações, então é a mesma receita que a gente está contando em dois objetivos aqui em ativações.
[34:08] Eduardo Stringhini: tem a transacional. lembrando
[34:12] Alejandro Olchik: A gente já tá um momento de receita com base no experimento transacional. A gente está contando aqui que aqui vai gerar 150 mil, mas lá também vai gerar o crescimento para um ponto três. Né milhões? A gente tá dentro tá dentro da receita de situações.
[34:24] Eduardo Stringhini: É acho que está meio duplicado aqui a teria que estar lá dentro de ativação, vamos pegar um exemplo, né hoje O que teve vamos lá o que teve de receita do Alencar só esse ano, né? Foi 24 mil em três meses Né, então sendo que a gente mal fez umas ativações ao longo do trimestre agora.
[34:44] Eduardo Stringhini: Mas Vamos considerar aí que ele gastou quatro meses de 4.000. Sei lá 16 mil. Então a gente a gente teve uma receita maior do que se a gente tivesse cobrado 4000 por mês dele, entendeu?
[34:59] Alejandro Olchik: Então mas para mim é a troca é essa e o foco é Incorporadora que não consegue operar por conta própria. Para quem consegue operar por conta própria pode contratar não precisa do nosso apoio de um parceiro para fazer o serviço gerenciado? Necessariamente É uma opção para todo mundo GD.
[35:19] Alejandro Olchik: É uma opção para quem não tem braço Estocar por conta própria. E aí ele tá trocando uma parte de algo que teria que pagar Fronte e a gente está colocando no risco para ter no transacional depois.
[35:35] Eduardo Stringhini: Se no caso de Porto Alegre essa conta se ela se fechou se eu tivesse cobrado do Alencar 4 5.000 por mês, ele teria pago 15, ele pagou 24.
[35:44] Alejandro Olchik: Não essa essa para mim então beleza, então não tá pagando na frente tá recebendo algo transacional, a gente tá fazendo serviço gerenciado o prm uma parte oferta, a gente tá te dizendo que tem que fazer tem que botar PM tem que fazer. Mas é me preocupa o mindset de depender de mais entrega para dar certo.
[36:04] Alejandro Olchik: Então eu pergunto será que estamos socando no perfil certo de clientes?
[36:09] Eduardo Stringhini: É que aí essas essas. Isso tá acontecendo principalmente em São Paulo onde as empresas por mais pequenas que elas sejam elas contratam de ar. Elas têm um mínimo de gestão comercial lá é difícil ter uma empresa lá que não tem nada que é zero, né? E por exemplo lá, eles picotam o que que tá acontecendo a find, ela tá pegando produtos de algumas empresas.
[36:31] Eduardo Stringhini: Ou até uma fase agora que vai lançar eles vão pegar um produto lá protestar se funciona com Lá é muito agressivo assim a Incorporadora ela dá um pouco para fard se vier venda pelo outro canal, não é da find dá uma salada de fruta assim, né? Então tem uma empresa ali.
[36:48] Eduardo Stringhini: Por exemplo que eu perguntei até no grupo que eles são da eles têm alguns produtos tem quatro produtos e a gente vai pegar um lançamento. né Ou seja, o que que nós vamos entregar para find nesse lançamento se ele já pagam?
[37:03] Alejandro Olchik: Mas a gente tem que tomar cuidado eles não cavar a cova né? Fazendo o vendendo que a gente não tem. Porque de fato hoje a gente não tem nada que consiga fazer algo diferenciado é um processo de
[37:17] Eduardo Stringhini: não tem
[37:18] Alejandro Olchik: E depender para fechar negócio para mim é uma questão de tão vendendo para o cliente errado. A coisa errada é para mim aí que tá usando os alinhamento em relação ao que a gente está fazendo em relação a GB. Hoje o que nós temos é ativação tradicional o prm e colocar braço para fazer coisas que eles não estão conseguindo fazer por conta própria e para mim essa oferta de GD talvez não seja para todo mundo.
[37:47] Felipe Goettems: Eu acho eu tô um pouco na linha do Alejandro assim, eu acho que isso não é um problema. Desde que deixado bem claro, né? Eu não acho que seja tão problema assim. Acho que alguma coisinha esta dá. mas A bala de prata assim de alguma coisa muito melhor. parece que a gente tem até porque Tudo que é coisa nova que a gente vai botando.
[38:19] Felipe Goettems: Vamos forçar que o raciocínio Tá não fala só não pode trocar. Para o gdd. Então tudo que a gente vai botando de coisas novas, a gente tem que botar para todo mundo e daí a gente acaba. Então esse é o ponto.
[38:38] Eduardo Stringhini: sim
[38:41] Alejandro Olchik: Daqui a pouco a gente começar a dar por exemplo lá, então, vamos passar para eles os corretores os grupos de concorrência vai ter que dar para todo mundo. Vai ter que dar para todo mundo para quem não é GD também e vamos ter exatamente meus problemas daqui a dois meses.
[38:58] Alejandro Olchik: Exatamente meu celular
[39:07] Eduardo Stringhini: Eu tô tocando não sei o que vai acontecer. Eu tô vendo isso. Tô sentindo que a gente tem a mesma oferta igual entendeu?
[39:12] Felipe Goettems: Estamos fazendo algumas coisas, né, tipo, passei um incorporador agora para
[39:19] Alejandro Olchik: find. Você tem valor?
[39:24] Eduardo Stringhini: Isso aí tem indicar cliente tem. Curitiba também lá o dia 20 Como as empresas?
[39:30] Alejandro Olchik: Acho que talvez isso pudesse ser um foco. Cara todo mundo que a gente conversar. Mos ou tentar passar. Acho que essa é uma entrega.
[39:48] Felipe Goettems: E essa sacada do Diego, acho que ela é interessante Também mas prefiro específico tracionar a praça tradicional urgência. Como moeda de troca interessante? Então se a gente for pensar o GD ele aumenta outras linhas receitas, ele pode estar impactando o nosso comerciante impactando ativações e pode estar escondido a audiência, então é meio que é uma vertical assim.
[39:48] Felipe Goettems: Acho que ele tem que ter um foco específico um tipo de cliente específico ver como a gente faz uma forma inteligente e tem que tomar cuidado de não exagerar na dose eu acho. Não necessariamente tem um monte de parceiro. Daqui a pouco já tanto conflito que é uma dor de cabeça.
[39:51] Eduardo Stringhini: Tem que dar atenção Alguns são muito importantes. Eu não tô abrindo assim, não. Tô procurando Praça para abrir porque eu não tô com o modelo ele não tá montado. Mas assim ó, oi.
[40:00] Felipe Goettems: Daqui a pouco cara, tipo o teu discurso está alinhados São Paulo os caras querem gente com parceiro. Praça Nova daqui a pouco a gente tem uma moeda de troca e tipo Ai eu rio de cara acha que vai ser rei da hora em Vitória, né? Então se eles construírem.
[40:05] Felipe Goettems: Colocarem fogo para dentro da nossa máquina que depois não para de girar e pegar fogo, eles estão apostando nisso então. Eu acho que vale o exercício de falar assim cortar assim, qualquer coisa nova e falar é isso. Tô com vários querem não querem para frente vai melhorar não sei exatamente como mas eu quero saber quem vai entrar agora quem tá vendo o valor eu entendi com os clientes tem uma moeda de troca bacana.
[40:13] Felipe Goettems: Aí foi
[40:13] Alejandro Olchik: E essa sacada do Diego, acho que ela é interessante Também mas prefiro específico tracionar a praça tradicional urgência. Como moeda de troca interessante? Então se a gente for pensar o GD ele aumenta outras linhas receitas, ele pode estar impactando o nosso comerciante impactando ativações e pode estar escondido a audiência, então é meio que é uma vertical assim.
[40:35] Alejandro Olchik: Acho que ele tem que ter um foco específico um tipo de cliente específico ver como a gente faz uma forma inteligente e tem que tomar cuidado de não exagerar na dose eu acho. Não necessariamente tem um monte de parceiro. Daqui a pouco já tanto conflito que é uma dor de cabeça.
[40:57] Eduardo Stringhini: Daqui a pouco cara, tipo o teu discurso está alinhados São Paulo os caras querem gente com parceiro. Praça Nova daqui a pouco a gente tem uma moeda de troca e tipo Ai eu rio de cara acha que vai ser rei da hora em Vitória, né? Então se eles construírem.
[41:24] Eduardo Stringhini: Colocarem fogo para dentro da nossa máquina que depois não para de girar e pegar fogo, eles estão apostando nisso então. Eu acho que vale o exercício de falar assim cortar assim, qualquer coisa nova e falar é isso. Tô com vários querem não querem para frente vai melhorar não sei exatamente como mas eu quero saber quem vai entrar agora quem tá vendo o valor eu entendi com os clientes tem uma moeda de troca bacana.
[42:04] Eduardo Stringhini: Aí foi
[41:19] Diego Diehl: O teste de entrada em praça é a riot é o teste puro né? Eles não estão lendo nada com a gente. Agora nós acertamos um grande futuro conjunto, né, então. O movimento que eles fazem lá com a gente dá um escritório marcam reunião ligam. Passam áudio.
[42:06] Eduardo Stringhini: Exato, acho que tem o trabalho nosso demonir mais eles que vai ajudar mais ainda a gente.
[42:23] Diego Diehl: Dá uma lata, ela tá bem alinhada Rio Hilti assim. Inclusive eu tive lá agora de novo o Rafael com os amigos, então me reuniu lá no escritório deles esse modelo de usar um GD para nos ajudar a entrar e no longo prazo ele se beneficiar em ter a máquina da hora na mão deles o que tá acontecendo aí?
[42:32] Eduardo Stringhini: Dá uma lata, ela tá bem alinhada Rio Hilti assim. Inclusive eu tive lá agora de novo o Rafael com os amigos, então me reuniu lá no escritório deles esse modelo de usar um GD para nos ajudar a entrar e no longo prazo ele se beneficiar em ter a máquina da hora na mão deles o que tá acontecendo aí?
[42:51] Diego Diehl: Eu acho que é isso que a bronholi também tá deve tá enxergando.
[42:55] Eduardo Stringhini: eu vou abrir um pouco mais as pernas digamos assim para Uma negociação com eles para eles nos ajudarem a botar todas as encorpa produtos para dentro botar corretor para dentro. Para depois ele escolher.
[43:11] Diego Diehl: Aí depois o cara fica dependente da gente porque a gente que tem a máquina na mão então daí sim que eles não vão encher o saco. E vão querer ficar com a gente.
[43:23] Eduardo Stringhini: Tem um tem todo um já tem uma construção tem um modelinho jurídico, tem um modelinho financeiro tem um modelinho de entrega. Tem um modelo de ajudar os caras adquirir corretora trazer encolhe para dentro. Então tem existe existe é um negócio que existe não é mais uma invenção e
[43:49] Diego Diehl: E tem mais uma ainda, viu que o Felipe falou bastante da Remax.
[43:49] Eduardo Stringhini: vamos.
[43:54] Diego Diehl: Tipo assim, o que a gente dá para Remax é o pit. E o que a gente dá para os caras é o pit também, né? Fala tá vendo essa monstra dessa empresa aqui, eu sou parceiro dela e você vai estar conectado ao Rubi gigante o incorporador. Nem entende direito só fala c******.
[44:13] Diego Diehl: Quero você eu tinha meu coordenador nada a ver que eu pagava assim pila mês, vocês vão me cobrar três e vão trazer sonoridade.
[44:22] Felipe Goettems: Fiquei tomando cerveja com Incorporadora soma uma que eu passei ali. E na prática como eu vendi a find falei cara, eles vão te dar relatório. E daí Porque ele dizia o seguinte, cara. Vem cá hoje o teu coordenador aí você sabe onde ele foi. Ele é ele devia ter saído para visitar a imobiliária.
[44:43] Felipe Goettems: Se tu coligar agora para ele ou entrar em algum formulário algum interface consegue ver se ele foi em alguma. Não. Então é isso.
[44:54] Alejandro Olchik: Essa é a proposta de valor que estava na minha cabeça, entendeu? Para quem não tem braço para fazer isso, a gente faz sistematiza coloca as melhores práticas e tira um percentual transacional em relação a isso.
[45:06] Eduardo Stringhini: É do lado da do GD o relatório de trabalho deles, já eles já tá acontecendo é a falha já tem os relatórios o Alencar tens relatórios, eles têm os relatórios. O que eu quero alinhar ali com a Mari é do nosso lado interno de audiência. Que tipo de relatório a gente pode dar para dar visibilidade pro Carlos?
[45:22] Alejandro Olchik: Dá para falar isso a gente pode melhorar o relatório. Fazer coisas diferentes quando a gente tivesse devendo nós vamos conversar muito que aparece.
[45:35] Eduardo Stringhini: Mas é bom tu vai fazer uma reunião com a Thais que ela é muito ativa nesse negócio ficar ativando o modelo, ela é essa ela é a raiz São Paulo assim, ela já sabe que o modelo de venda de São Paulo é totalmente digital. Então vai ser bom a gente fazer a reunião com a Mari aquela que vocês vão ver vão ver.
[45:53] Diego Diehl: Ela é uma pegada boa mesmo. Eu gostei bastante dela.
[45:55] Alejandro Olchik: Mas uma uma dúvida uma dúvida que eu tenho. Se a restrição de delimitar um número máximo de parceiros a algum tipo de exclusividade não seria uma entrega. Não precisamos daqui a pouco entregar São Paulo inteiro na mão de uma pessoa, né, mas delimitar, talvez por tipo de móvel por alguma coisa que essa nossa entrega entendeu? Tipo como se a gente não possa ter uma outra exo em Porto Alegre.
[46:23] Alejandro Olchik: Né? E com isso vai botar outro cara aqui, né? E a gente tem força para fazer isso, então tem um custo aí de perda, né? E de concorrência, né? Que faz o cara querer ficar com a gente, mas você tem que pensar bem no modelito. A gente tem que ter um take Rage saudável e um tipo de exclusividade do cara que está na segurança na operação ele cai fora, ele perde isso.
[46:49] Diego Diehl: Sim, eu falaria isso aí, Alejandro, só que sem assinar contrato nada. Tipo assim, cara, eu tô fechando o meu escopo aqui de lixos. se você entrar logo comigo, eu não vou ficar forçando virou outros e tal eu tendo a não colocar um concorrente teu se você tiver performando bem então assim eu tô abrindo agora quem entrar por primeiro entrou então eu jogaria porque até O modelo meio mercado imobiliário.
[47:15] Diego Diehl: Tá ligado não tem muita segurança. Tem que ter segurança. Tem que ter tá trazendo o resultado entrou primeiro sorte a tua senão velho se mexe. E eu acho que eles estão vendo isso, tipo Ao Cubo tá entrando faz tá entrando a gente não vai ficar indo atrás. E o cara sente que a gente tá meio que ficando satisfeito com eles, mas se vacilar eu boto o outro.
[47:41] Diego Diehl: enfim, só trazendo um pouco do Tom assim que eu colocaria nessa cláusula de Intenção é exclusividade.
[47:49] Eduardo Stringhini: É para mim o mês de abril agora é um mês de fechar a implantação da Z2 em São Paulo em dois clientes pelo menos. E a gente tem algum nível de discussão de produto se tem algo para ser feito ou não ou só relatório? Não vou fazer mais nada, só vamos entregar um relatório de audiência era isso.
[48:09] Eduardo Stringhini: E aí eu acho que a gente consegue ter uma visão bem clara aí do pelo menos o mercado de São Paulo. Qual é o fruto do GD aí até início de Maio assim esse mês agora trabalhar esse mês de abril com Z2 funcionando com a lógica de abordar o corretor.
[48:27] Eduardo Stringhini: algum nível de relatório pensado alguma dinâmica da nossa base que a gente tenta gerar mais Mais conversão de corretor, sei lá. Eu tenho uma em mente já né de pegar e abordar os corretores do grupo de comparação que não entraram no produto. Acho que isso é uma coisa que tá meio que meio óbvio.
[48:45] Eduardo Stringhini: A gente não faz nenhuma abordagem em cima dos corretores que entraram no grupo de comparação e não entraram no produto. Acho que isso é um ganho.
[48:57] Felipe Goettems: É isso para mim é algo meio que Claro que tem que ser transacional, você tem que ser via gdd ou não aí é uma discussão que a gente está fazendo aqui, né? Que cai Caio não cai para o gdd desse.
[49:10] Eduardo Stringhini: Porque quando eu tenho feito.
[49:15] Felipe Goettems: Mas a gente não dá, né.
[49:17] Eduardo Stringhini: Quando eu faço reunião com os incorporadores que eu mostro ah, essa aqui é a tua audiência e essa aqui é audiência de corretores de corretores únicos que entraram no grupo. Geralmente as 50% a mais você entrou sem o produto dele entrou 150 no grupo. Entendeu? Ou seja assim 50% a mais não entra no dele, geralmente é essa
[49:38] Felipe Goettems: Isso causa muito bem com transacional e transacional casa e parece que é
[49:38] Eduardo Stringhini: média.
[49:43] Felipe Goettems: Isso no meu tudo aqui deixar isso que eu falo mais clara hoje hoje quem tá
[49:48] Eduardo Stringhini: Isso no meu tudo aqui deixar isso que eu falo mais clara hoje hoje quem tá
[49:49] Diego Diehl: trazendo cliente a gente teria hoje, como fazer um link para o cara, né? E daí a gente pode ficar quantos corretores tu trouxe para o Tô vendo aqui no teu link não entrou nenhum nenhum cadastro novo.
[50:34] Felipe Goettems: É isso aí
[50:35] Diego Diehl: quietinho, entendeu?
[50:38] Felipe Goettems: Vai fazer um captar parceiros uma barbada, né? Aquele que a gente já tem o link de captar o parceiros fazer um para. O gdd não seria. Não sei Alexandre é difícil. Acho que não.
[50:52] Diego Diehl: Já tem é só alisado a Incorporadora do produto, mas eu acho que serve mais
[50:53] Eduardo Stringhini: O problema aqui também que esses grupos os caras podem manipular para só pegar
[51:07] Felipe Goettems: Deixa eu ver aqui. Quantos cara tu cadastrou?
[51:20] Diego Diehl: para apontar para ele sabe Edu deixar claro. Daí o cara não vai fazer. E aí ele fica de boinha. Porque se o teu problema é a parte das entregas lá dá para dar uma acalmada assim também.
[51:20] Alejandro Olchik: O problema aqui também que esses grupos os caras podem manipular para só pegar
[51:24] Felipe Goettems: Outro foi na imobiliária tal e não tem não avisou.
[51:24] Diego Diehl: O que eu tô falando é isso aqui, ó. não sei o quanto esse número ele é Mas aqui por exemplo 273 corretores 4. 00 110 160 134 205
[51:43] Felipe Goettems: qualquer tipo de corretor.
[51:54] Eduardo Stringhini: É, mas aí eu geralmente o que eu vejo é que o gdd ele ele cuida ele ele vai mexer melhor na ferramenta o que eu tô vendo assim que os caras deixam aqui desatualizado completamente, mas eu até falei no grupo ali cara, tem produto ali do cara tem cinco tem quatro não tem estoque, mas sei lá tá zero ali já.
[52:09] Eduardo Stringhini: Então Os caras fazem uma vez não fazem nada.
[52:17] Alejandro Olchik: Sem ser significa o cara nem entra para pegar corretor se ele entrasse para
[52:22] Eduardo Stringhini: Exato cansei de ver aqui os caras que tem grupo desatualizado ali, eu nem tenho
[52:41] Diego Diehl: Sem ser significa o cara nem entra para pegar corretor se ele entrasse para
[52:44] Eduardo Stringhini: Exato cansei de ver aqui os caras que tem grupo desatualizado ali, eu nem tenho
[52:45] Diego Diehl: pegar corretor ele mudava os concorrentes.
[52:52] Eduardo Stringhini: o grupo formatado. Agora em tese o gdd vai vai fazer isso aqui na excelência, né e manter atualizado. E se ele for esperto e a gente ainda tiver uma dinâmica de abordar corretores, ele vai pegar os produtos que estão mais em alta da concorrência, ele vai botar ele produtos que fazem sentido e que ainda estão em alta no mercado tá em lançamento, sei lá.
[53:16] Alejandro Olchik: É só olhar os caras que fazem ativação ou estão patrocinada e colocarmos no grupo de concorrência para capturar. Ficar um pouco mais esperto. Vai fazer isso fazer o recking aí de ter um monte de corretor entrando no seu.
[53:30] Eduardo Stringhini: É que é bom de falar com a Taís O Alejandro porque a Thaísa isso aí ela faz esses rack, entendeu? Ela usa ela fica puxando os corretor. Ela é ativa nisso, entendeu? Ela é um modelo que ela sabe fazer esse jogo de ficar provocando corretora então. Pode ser que dela vem ideias de produto que a gente possa depois meio que sistema.
[53:48] Diego Diehl: Sim para mim gdd é fonte de fonte de cozinha de Incorporadora entender comercial amadurecer a gente mesmo, né? Vai ser muito a gente sabe a real daí?
[54:01] Alejandro Olchik: Beleza o que que eu tô sugerindo aí uma ajuste, né? Nomenclatura do objetivo de receita expandir participação na receita transacional da Incorporadora vai estar em outras contas é verdade, né? Mas o transacional que a gente tá focando aqui. E aí isso vai acabar contando lá na receita de ativações no formato que tá agora na camada, me disse que o acordo foi que tudo que vier transacional vai para a conta dela.
[54:29] Eduardo Stringhini: isso
[54:30] Alejandro Olchik: Só queria também.
[54:32] Eduardo Stringhini: O que eu acho legal a gente organizar lá é quanto que a gente consumiu de serviço e quanto que a gente faturou então digamos assim se a gente tivesse feito o consumo de serviço do time dela para o Alencar versus o que entrou de receita e essa conta tem que ser.
[54:47] Alejandro Olchik: É o que ela acha que ela vai tentar fazer isso.
[54:47] Eduardo Stringhini: no mínimo
[55:03] Alejandro Olchik: Pessoal, não sei se a gente vai conseguir revisar não, vamos já são quatro horas. Tem alguma outra questão que a gente teria que conversar hoje.
[55:18] Felipe Goettems: Eu tenho uma importante que eu preciso tocar essa semana. Que é preciso contar para vocês? Como é que foi o almoço que o Diego tivemos com o da Jean? OLX tá na pauta do gel imóvel que a gente tinha despachado para não fazer né? Acho que tava o Eduardo o Alejandro tava mais aparos demais menos a parte que a gente está tratando isso num outro fórum.
[55:49] Felipe Goettems: Em linhas Gerais resumo tá o da dieta que é salvar um negócio. Com a seguinte lógica. abastecimento do datasap que a gente já tinha conversado Aí o Diego pode me ajudar até do filho dele, tá? Mas passar para gente a venda do i m barra gel imóvel. Tá então seria um produto.
[56:12] Felipe Goettems: nosso único talvez E ele tocou nos passar. Tudo que ele tem de demanda as informações de demanda dos anúncios OLX Zap Viva Real. Tá a gente falou genericamente então, eu não sei quais são as variáveis, não sei o que que ele pode nos passar. Mas a ideia dele era criar então uma ferramenta mais ter uma ferramenta básica, que essa que a gente disputa a cabeça a cabeça, né? Já imóvel e m da hora hoje, então é a oferta, né oferta do mercado e construir em conjunto aí um M maior melhor mais caro.
[56:55] Felipe Goettems: Que tivesse a demanda que ele em tese poderíamos mandar tá então não sabemos que tipo de variáveis. Ele eles têm. Mas vamos imaginar aqui um pouquinho. Ele tem ele tem os as impressões de clientes nos portais, ele tem a carga das imobiliárias. Ele tem alguma confiabilidade quando quando a imobiliária derruba.
[57:19] Felipe Goettems: Uma unidade se ela foi uma venda daquela Imobiliária ou não, mas com não sabemos não sei o grau. Ele não falou mas ele falou cara, tem algum nível de confiabilidade ao invés de ser uma derrubada por Sei lá, alguma outra Imobiliária vendeu e e obviamente que ele consegue entender a imobiliária onde aquela atua né? Porque vai vir a carga nichada na geografia e tal.
[57:48] Felipe Goettems: Então é o que tá mais ou menos na mesa o que entre nós aqui daí a gente não conversou com o da Diana. A gente não sabe mas talvez tenha nessas informações de demanda alguma coisa que servisse para nós em alguma outra frente que não é essa, mas eu não consegui pensar a respeito, né? Tá pensando isso não troca fácil.
[58:16] Felipe Goettems: Tem alguma coisa que poderia vir por causa dessa dessa lógica de demanda. Mas eles gostariam de construir com a gente então um mm de demanda ele estava estariam dispostos a nos dar os dados da audiência deles para a gente tentar pensar a demanda. Então seria um produto meio que único de oferta gel imóvel e órgão e um produto melhor com a nossa coleta a nossa oferta e a demanda que eles têm nos portais.
[58:56] Felipe Goettems: Então é o que ficou. E aí eu teria que tentar evoluir com ele, vou ia pedir a carga de variáveis que eles têm. Não é uma documentação com as variáveis que eles têm e passaria a nossa documentação também para eles verem como é que é estruturada a nossa pi se vocês tiverem de acordo, então é um pouco por aí a sensação Diego pode comentar sensação que eu tive que ele tá tentando salvar.
[59:19] Felipe Goettems: O negócio tá? É tipo cara. Não não desistam de mim vamos tentar pensar alguma coisa juntos, né? O Diego, talvez possa falar um pouco.
[59:28] Alejandro Olchik: Mas qual o modelo comercial qual novela de societário como é que está funcionando?
[59:34] Felipe Goettems: Não existe isso nem a carga se a gente quer ou não quer fazer mas a lógica é que eu acabei de explicar a gente ter um produto de oferta conjunto e ter um produto mais Premium com a demanda deles é o que tá na mesa, não tem tem que evoluir, continua um almoço com ele de uma hora uma hora e meia, né que deu para falar não existe percentual lá eu fico com 22.
[59:59] Alejandro Olchik: Mas é modelos de sociedade minha preocupação só a gente agora entrar numa análise técnica de um monte de coisas. E não entender, o que que a gente está falando.
[60:12] Felipe Goettems: Não não tem como não tem como partir para uma análise societária sem passar pela análise técnica é o contrário. Vamos ver se é interessante para gente. E após vermos se é interessante para a gente a gente vai pensar numa modelagem se você tá e não o contrário.
[60:30] Alejandro Olchik: Não foi assim.
[60:32] Felipe Goettems: Oi Não é não tem nada a ver com o cubo, né, cara?
[60:40] Alejandro Olchik: de novo não eu acho que A gente não sabe ainda vocês querem salvar o negócio a gente falou que a gente não tá disposto a receber não estamos focando investimento é uma parceria então a gente o modelo de intenções aqui, qual é a intenção a focar uma parceria de um produto novo e esse produto novo vai ser comercializado entre as partes é isso? É isso que a gente está falando.
[61:06] Felipe Goettems: Alguma coisa assim.
[61:08] Eduardo Stringhini: Antes do produto novo tem o produto atual que hoje quem vende é nós. O gel e o que tava lá em Vitória lá fazendo a rodada eu participei da reunião aqui é o gel Green. Então hoje tem três softwares que vendem a demanda a oferta. Ou seja, se a gente se juntar com gel vai ficar praticamente monopólio.
[61:31] Alejandro Olchik: Mas é bom então, vamos supor que Tecnicamente fosse o que a gente quer. Ou é o modelo?
[61:44] Felipe Goettems: Não tenho como te falar, qual é o modelo não tem como.
[61:49] Alejandro Olchik: Tá bem fraca essa abordagem para a gente entrar.
[61:51] Felipe Goettems: Olha o que eu tô perguntando. Olha o que eu tô perguntando se eu devo. Continuar a conversa com ele é isso que eu estou perguntando para vocês não. Estou trazendo.
[62:04] Eduardo Stringhini: com as principais empresas de Tecnologia do Brasil
[62:06] Felipe Goettems: É isso. É isso E para isso.
[62:08] Diego Diehl: Se acrescentar dois pontinhos. Cara eu acho que Eu jogar um solto primeiro eu queria. Tentar que a gente num primeiro momento tentar se fazer parcerias ao invés de não tentar. Eu sinto que a gente de primeira refuta assim uma forma geral quer se afastar que é se isolar em vez de gente muito isolado do mercado e eu vendo da Diane no almoço.
[62:38] Diego Diehl: Cara, ele tem uma certa admiração. Ali pela hora, não deu para sentir. Ele confia na gente. Ele quer resolver o problema dele para não quebrar o abastecimento de dados. E ele tem sem clientes mais 40. Pelo que eu entendi.
[62:57] Felipe Goettems: Ele tem 100 clientes incorporadoras no gel mais 40 não incorporadoras.
[63:00] Diego Diehl: mas 40 não incorporadoras e daí o meu último ponto é a gente hoje vende lá em João Pessoa, por exemplo o que mais mais chamou atenção de todo mundo a inteligência do mercado. E eu vi isso já em Curitiba tanto que a galera às vezes nem usa a parte de parcerias, ele nem verifica se aumentou audiência ou não, ele só às vezes nem põe em vídeo que ele pagou para liberar o vídeo, mas a inteligência do mercado ele.
[63:31] Diego Diehl: ver valor só que daí o que eu vejo depois é que ele não extrai o valor, mas ele tem lá a inteligência do mercado caso precise e eu vejo que cara não sei se eles conseguem paralelo agora e tal mas Olhando a capacidade analítica das incorporadoras olhando tudo que a gente vê.
[63:52] Diego Diehl: A gente tem espaço para entregar algo melhor hoje a gente vende dado. A gente podia vender informação podia vender em site podia deixar um negócio mais bonitinho, eu acho que teria quem pagasse. Então se simplesmente a gente acolá já é móvel nosso agora de alguma forma ou botasse uma cara de órgão.
[64:13] Diego Diehl: Matasse a marca não sei o Dadinho também é aberto pelo que eu senti assim. A gente podia ter uma pincel de inteligência de mercado e vender para vários aí um oficial para usar um E M melhor que não. um dashboard do Power acoplado lá não que eu esteja desmerecendo eu acho super bom mas Uma galera não usa muito bem.
[64:37] Diego Diehl: Então, eu vejo uma oportunidade tanto no produto. Quanto que para mim se aproximar de uma grande empresa dessas vezes é um bom relacionamento que vai abrir umas outras portas boas para gente. Enfim por mim, eu acho que a gente tem que seguir tentando economizar energia nesse começo. Já retornando com uma proposta mais forte e o dia a entender o que a gente não quer.
[65:02] Diego Diehl: Entregar a parte da empresa e não quer aceitou as condições do Felipe. E ainda ofereceu dados. Então se a gente quiser pedir mais algo ainda capaz eles oferecer. Esse salário que tem dados Imobiliários também caso a gente queira e tá aberto tá tentando resolver o problema dele.
[65:24] Marcelo Rodrigues: Essa é a minha dúvida, qual é o problema dele?
[65:27] Diego Diehl: Pelo que eu entendi é ter dados para o perdados do oferta, porque ele tem que ficar coletando isso para o datazap e a gente tem daí a gente consegue
[65:35] Felipe Goettems: Não não problema dele é não perder o datazarp.
[65:37] Diego Diehl: continuar fornecendo. Se ele tiver um lucrinho ali não ficar no negativo ficar no zero a zero com o crime tá ótimo para
[65:45] Marcelo Rodrigues: Ele tá querendo se livrar de um custo.
[65:50] Diego Diehl: Eu não sei se é só um custo porque eu acho que é lucro já é móvel.
[65:55] Felipe Goettems: Se não tiver custo todo mundo se não tiver custo é melhor, o problema dele é não perder o data.
[66:00] Marcelo Rodrigues: Mas por que que ele vai perder?
[66:04] Felipe Goettems: Não ele quer porque ele não tem uma coleta boa cara, muito melhor. por causa da Entendeu?
[66:18] Marcelo Rodrigues: Se ele pudesse ele.
[66:20] Felipe Goettems: Se ele pudesse largar.
[66:23] Eduardo Stringhini: a impressão que eu tenho é que o imóvel é uma empresa que Tá num tamanho ali não tá crescendo e eles também não tem foco para fazer crescer.
[66:34] Felipe Goettems: E ele confia na gente, confia, talvez mais a nossa coleta dele.
[66:39] Marcelo Rodrigues: E a gente assumiria toda a coleta que eu já o imóvel já faz hoje.
[66:44] Felipe Goettems: De alguma forma assim, tem que ver se isso faz sentido para gente nas praças que isso faz sentido tem que pessoal. Eu tô vocês. Não estão entendendo tá? Olha só ninguém tá resolvendo aqui a coisa.
[66:56] Marcelo Rodrigues: Eu não sou e nenhum ponto contrário que tu converso com ele, mas que eu não acho esse modelo benéfico para gente eu não acho muito bom conversar o quanto tu quiser com ele.
[67:07] Felipe Goettems: É isso que eu tô perguntando. Mas tu não sabe o que se a bdf ou não porque não tem proposta do modelo.
[67:11] Marcelo Rodrigues: Por isso que eu tava tentando perguntar e não é não tem nada a ver com o modelo se vai ser 10% para lá 20% para cá, você só está aqui se é sócio dali, É nós tem que fazer Arapongas. Porque o data zap não quer mais fazer porque se deu conta que é uma cagada.
[67:28] Marcelo Rodrigues: Esse é o ponto. E fora tudo nosso.
[67:30] Felipe Goettems: Não porque assim.
[67:32] Marcelo Rodrigues: Mas eu já te dei a minha resposta do que eu escutei até agora do que eu tentei perguntar e nem todos responder. Por enquanto eu sou contra o modelo pode conversar não tem nada contra.
[67:49] Felipe Goettems: Tanto a conta que modelos não tem nenhum modelo apresentado.
[67:56] Diego Diehl: Mesmo que a gente fale que a gente só entrega o que a gente quiser e o estado atual hoje.
[68:02] Felipe Goettems: Eu tenho uma relação aqui de 2021. Que tem 550 mil reais em 2021 de faturamento.
[68:10] Marcelo Rodrigues: Oi
[68:12] Alejandro Olchik: Mas uma conta é a célula tá levantando, a gente não é não conversar é
[68:12] Felipe Goettems: Já Imóveis.
[68:17] Alejandro Olchik: qual é o foco da conversa?
[68:18] Marcelo Rodrigues: Podem conversar o quanto?
[68:21] Alejandro Olchik: É claro que o problema é o seguinte, vamos agora analisar. Tecnicamente os dados que ele tem onde está e vai entender se eles querem substituir a coleta deles, qual é o modelo?
[68:31] Felipe Goettems: Isso isso tá entendido. Vou de novo. Então eu vou de novo, eu vou de novo, não tem o modelo. Eu tenho algumas respostas, eles querem que a gente que eles querem substituir a coleta pela pelo nosso dados. Posso te garantir que sim? Eles querem dar o dado de imobiliária de demanda e fazer um produto melhor um prêmio.
[69:09] Felipe Goettems: Posso te garantir que sim? Precisamos fazer no dia zero. Cacimbinhas Minas Gerais, porque eles têm lá. Não tem como te responder isso provavelmente não. Tem um faturamento de 500 mil reais 550 mil reais em 2021 que ele tá disposto a de alguma forma contribuir. Tenho certeza que sim. Ele precisa resolver o problema.
[69:44] Felipe Goettems: Tem certeza que sim?
[69:25] Eduardo Stringhini: Nossa, conversa com datazap já vem de dois anos para cá, não é Marcelo falando com eles, desde que a gente tentou uma vez voltou. Aí, eles pegaram eles aí voltou.
[69:36] Marcelo Rodrigues: Sim e há dois anos eu.
[69:39] Diego Diehl: O problema Marcelo só para ter certeza que eu entendi o problema é a gente tem que mapear coisa que não faz sentido para a gente.
[69:47] Marcelo Rodrigues: O cara tá terceirizando o custo, ele se deu conta que ele tem uma bucha da
[69:48] Diego Diehl: É isso também. Qual que é o outro? Mas qual que é o problema? Ele é maior que a gente se ele Abrir rede de
[69:54] Marcelo Rodrigues: mão.
[69:57] Diego Diehl: conexão e fazer a gente fazer mais 30 vendas já pagou a conta.
[70:00] Marcelo Rodrigues: beleza Uma coisa é empreendeu outra coisa é executar. Mas cara antes que tu tinha perguntado. Se tiver com a mesma base que a gente realmente receita, sou 100% favorável. Aí o Felipe falou no dia zero, nós vamos ter que fazer Cacimbinhas. Não claro que não tiver que fazer no dia 900.
[70:25] Diego Diehl: Então é uma cláusula específica que a gente fornece todos os dados que nós tivermos e eles não tipos eu acho que talvez vá Marcelo pessoal que a gente tem já é muita coisa para eles vai economizar bastante.
[70:41] Eduardo Stringhini: Vamos lá, né? Cara? A gente eu acho que isso é bem importante a gente obviamente que a gente vai ter que vai ter que ser dado onde a gente tem a operação, né, então. Se é um lugar que a gente tem a operação. Nós já vamos ter essa já vamos ter essa.
[71:51] Eduardo Stringhini: mapeamento
[70:56] Felipe Goettems: Senhor para mim no mínimo no mínimo é o faturamento dele dividido por dois no dia Zero. Isso quer dizer 200 a 300 mil. Quais outros aspectos?
[71:12] Marcelo Rodrigues: Não acharem que eu só vejo problemas no Gel.
[71:15] Alejandro Olchik: Eu entendi que isso não faz parte do alinhamento e não aconteceu ainda. A gente vai focar na discussão de um produto do que pode ser o produto e não incentivasse o meu faturamento. Não essa linha que você está focando. A gente não vai olhar se a gente tem que mapear todas as Praças ou se a gente vai receber o faturamento dos caras a gente vai discutir o produto do futuro.
[71:31] Alejandro Olchik: É isso que a gente vai direcionar a conversa. Eu focaria nos outros aspectos prioritariamente, porque são bons eu acho que nem eles têm porque não tem investimento que nós vamos botar time de deves de produto nem a gente vai pôr. A gente focar no produto que pode ser é muito legal.
[71:42] Alejandro Olchik: Acho que vai pegar a gente tem que mapear o Brasil todo e como é que vai ser esse?
[72:06] Felipe Goettems: Do que eles têm de anúncio Imortal para ver se tem algo naquela documentação que a gente possa vislumbrar um produto. Não acho que o seu esforço técnico, aliás o seu esforço de pegar um cara e ler. Pode ser? Mas era isso, era só isso que eu queria saber se alguém tem alguma coisa contra de seguir.
[72:39] Eduardo Stringhini: Eu fiquei um pouco preocupado com o Tom que foi ficou aqui de cara nós estamos existem três prêmios do Brasil. Hoje é nós a gente.
[72:51] Alejandro Olchik: é um negócio que eu já falei com vocês no planejamento estratégico, eu não tô discutindo a conversar não com ele, mas tem que aceitar o feedback de porque eu tô achando que o tipo de
[73:00] Felipe Goettems: Então eu só tô dizendo para você, só não tô pedindo mais autorização, tô só dizendo para vocês que nós estamos conversando com eles e que não tem aquelas restrições que a gente falou estão postas na mesa São restrições e não e não.
[73:13] Eduardo Stringhini: Eles vieram conversar eles queriam trocar xerox e ficar com isso.
[73:16] Felipe Goettems: E eu digo mais o que apareceu de novo nessa reunião aqui. Acho que parece que a gente recebe notícia nova coisa um upgrade daí fica bravo com isso porque veio nessa reunião foi o seguinte o dadieu preocupado em nos convencer. E botando na mesma ativa mais que é cara, se vocês quiserem eu te dou a demanda.
[73:39] Eduardo Stringhini: Que eles têm a maior eles demoram dados do Brasil.
[73:39] Felipe Goettems: E a gente e a gente não parece que tá bravo por causa disso. Eles são os únicos portais do Brasil consolidaram.
[73:49] Eduardo Stringhini: são Eu não entendi muito bem porque a gente tá bravo, cara uma p*** notícia. Entendeu? Cara? Isso aí é Eu tive lá em Vitória agora tava lá no Hub cheio de Incorporadora, o Fábio lá da Brain mostrando lá, nem entrei para não ficar chato para não ficar um clima, entendeu? Porque eu não fui convidado botava ele lá mostrando vendendo gel bem lá, entendeu? Então, vai lá querendo entrar em Vitória, eles não consegue entrar no assunto.
[74:19] Eduardo Stringhini: Não consigo entrar no senso comum. Mas na demo eles vão entrar. Eu daria um terceiro passo, depois quer falar com a Break a gente se o fornecedor da Brain também aí nós temos no Brasil.
[74:37] Diego Diehl: Eu acho bem eu acho bem curioso assim eu não entendo direito contexto. Talvez o histórico. de parcerias não bem-sucedidas ou pessoas querendo explorar a gente possa ter trazido isso mas a reação de trazer uma possível parceria Desse tamanho aqui eu queria comunicar isso porque eu quero muito trazer alguns parceiros mesmo.
[74:58] Diego Diehl: Que para mim é isso do esse ano, tem que ter um parceiro de inteligência de mercado para gente. Para mim tem que ter Sérgio é imóvel mais brainly alguma coisa é o que falta para chegar e ser cobre. Se lascou e cresce e fechar uma parceria com uma entrega boa para todos lá na Paraíba.
[75:22] Diego Diehl: Eu quase travei isso aí, mas eles arrumaram uma empresa que é MP4. Então para mim tem
[75:29] Felipe Goettems: Deve ser muito ruim comunicar. Porque para mim é uma notícia sensacional e daí parece que a galera fica um cara de brava.
[75:37] Eduardo Stringhini: mas não é não é que não estão convencido, mas eu acho que
[75:38] Diego Diehl: É o cara que mais conhece gente do mercado inteiro se só ele tiver. Parceiro nosso num evento ele me apresentou três pessoas lá. Que é o que às vezes faltam para a gente com as portas de entrada, sabe? Quero mandar um áudio e abrir uma cidade ajudar a gente para abrir uma cidade com uma influência mais forte.
[75:59] Diego Diehl: Enfim. Tô trazendo só para lembrar que essas coisas são importantes em todo o mercado, né?
[76:03] Marcelo Rodrigues: Cara vocês três estão tão convencidos que eu não sei nem porque vocês estão perguntando assim que vocês quiserem com eles. Vocês estão vendo como uma notícia maravilhosa, nós somos altamente ineficientes vocês querem aumentar. Nossa operação para uma cacetada de cidade de estados. Eu sei que nós não temos uma ferramenta de higiene.
[76:24] Marcelo Rodrigues: Aí vocês estão falando para criar uma ferramenta em parceria com time de deficiência que não entregam bem abaixo do que nós temos que entregar hoje em dia. cara
[76:33] Diego Diehl: Sem ser entrar 200 mil de receita mais.
[76:36] Marcelo Rodrigues: Parcerias que deram certo me diz uma que deu certo até hoje.
[76:41] Diego Diehl: É por isso que talvez a reação de vocês seja essa aí, vocês não acreditam em parceria agora.
[76:46] Marcelo Rodrigues: Mas é óbvio que eu acredito irmão, mas para mim que parceria é essa que nós vamos ter que ter um trabalho do cacete. Vamos ter que aumentar. Nossa quantidade de produto vamos ter que comentar a quantidade de suporte de produto e nós vamos pegar o que em troca cara um monopólio, meu velho.
[77:06] Marcelo Rodrigues: Se são monopólio são são tão bom assim. Por aqui que eles estão pedindo ajuda. Eles não estão querendo fazer negócio, eles estão pedindo ajuda para mim foi nítido desde o início nós falar vocês usaram salvar querendo dar mais uma chance, porque ele tem um problema o cara tá pedindo ajuda um monopólio, tá pedindo ajuda.
[77:26] Marcelo Rodrigues: Petrobras tá pedindo para uma outra empresa produzir gasolina. Mas cara feche a parceria.
[77:30] Felipe Goettems: É a Petrobras pedindo ajuda para um cara cortar o álcool porque ele não quer cortar. A cana-de-açúcar para fazer e tem um ele tem uma coisa muito mais importante que é produzir gasolina.
[77:41] Marcelo Rodrigues: Então tá não tem nada no mundo que nós somos mais eficientes do que isso.
[77:46] Eduardo Stringhini: Mas cara, é só a gente restringir a atuação onde a gente tá? Por exemplo.
[77:51] Marcelo Rodrigues: Modelem modem o que vocês quiserem cara. Conversem o que vocês quiserem. Tragam depois para os executivos que são os indignados aqui que é eu Alejandro analisar como é que executa.
[78:04] Eduardo Stringhini: Imóvel é um problema para eles em São Paulo? Para nós seria um problema a gente São Paulo e vender a m viu então.
[78:12] Marcelo Rodrigues: zero zero, por isso que nós vamos além de Tão Grande, Rio de Janeiro com a place e assim por diante é zero problemas da nossa cidade é o mesmo trabalho que a gente não tem eu não tenho problema nenhum com Isso agora eu não quero ter que assumir uma parceria com gel imóvel para fazer o interior de Minas Gerais.
[78:33] Marcelo Rodrigues: Que nós nunca vamos fazer dinheiro nessa desgraça e outro ponto.
[78:35] Diego Diehl: Eu vou estar claro já Marcelo. Por que que a gente faria isso?
[78:38] Marcelo Rodrigues: Cara, olha os pontos aqui para vocês não dizendo que eu não vejo ponto positivo, eles têm uma ferramenta de isso é bom ou não? Eles têm nós não temos. Eles conseguem tirar dinheiro de quem não é Incorporadora isso nós não conseguimos são os únicos pontos positivos dessa parceria não venham dizer que tem outros pontos positivos porque ele conhece porque ele não conhece, pelo amor de Deus, cara.
[78:59] Marcelo Rodrigues: Nós temos que analisar o que que bota a comida no final do mês em cima da mesa.
[79:05] Eduardo Stringhini: eu acho que
[79:06] Diego Diehl: Marcelo tava indo bem até agora Marcelo.
[79:12] Marcelo Rodrigues: 40 Quando entrou na conta quando entrar na conta eu vou dizer para todo mundo cara, é excelente. mas E acho que isso ninguém é contra.
[79:33] Diego Diehl: O Marcelo só uma visão assim, você fala que você é um executivo. Aí se você como executivo tem que dizer o que você precisa para executar. Então assim é custa r$ 300 por cadastro 30 por cadastro por atualização é esse teu custo e se for para pôr isso cara, mas talvez você tem que triplicar de tamanho em dois anos.
[80:32] Diego Diehl: Se rolar algo muito grande, mas eu acho que você tá preparado para isso não.
[80:01] Marcelo Rodrigues: A coisa mais fácil que eu tenho.
[80:40] Diego Diehl: Eu só não entendi qual que é o contraponto exato tipo. Qual que é o contraponto é exigir o dobro de
[80:44] Alejandro Olchik: Mais nada, agora tem que conversar meio que vem.
[80:54] Eduardo Stringhini: Não a parte ali que o Marcelo trouxe da gente restringe a parceria onde a gente tá É isso aí é isso aí.
[81:00] Diego Diehl: Se entrar 300 por cadastro 30 por atualização daí a gente não tá pronto.
[81:06] Eduardo Stringhini: nós vamos aí, nós vamos ter que conversar e ver no estádio recurso, né e
[81:11] Alejandro Olchik: Diego Mas enfim dá para trazer a proposta dela, depois é o risco do cara cai fora ele chega com a praça uma piada e nunca mais podemos desligar. A gente já viveu isso antes, né? Por isso que a gente tá montando aqueles painéis de que aquele TV mas não acho que o ponto agora pessoal tem que tem que se não vai ter trabalho técnico associado e tá sendo montado o modelo show de bola show de bola.
[81:34] Felipe Goettems: Vocês me deram próximo passo agora volto com ele e vou conversar vou pedir a documentação do que que vem do da parte demanda para poder ter uma ideia do que que isso pode ser e vamos evoluir na parte.
[81:49] Eduardo Stringhini: De que regiões os clientes deles compram?
[81:53] Diego Diehl: É Felipe, eu acho que esse ponto de deixar claro que a gente não quer mapear novos para ver o que volta. E perguntar como é que seria o comercial porque não ficou Claro no almoço, tá se a gente né e tem um chute de valor. Talvez para muita energia, mas eu insistiria aí um pouco.
[82:14] Felipe Goettems: Era só isso gente. Não era para demorar tanto tempo era só para dar uma notícia.
[82:19] Eduardo Stringhini: A gente avançando isso aí vai ser uma grande autoridade da gente fazer uma contratação dentro da orla que fique responsável pela parte de dados do colo do Marcelo. Hoje Qualquer probleminha que dá é o Marcelo. Tem que atender o Incorporadora. Uma parceria dessa o mínimo nós vamos trazer um cara de base que vai ser o cara responsável um cara abaixo do Marcelo, tipo vai ser a Bruna de dados.
[82:45] Eduardo Stringhini: Alguém mais cedo então?
[82:49] Marcelo Rodrigues: O problema não é o envio do dado análise do dado é a coleta é o que o dadija já se deu conta.
[82:55] Eduardo Stringhini: Mas a coleta é Core Business da aula sentar coleta se nós botamos morto em todos os nossos negócios.
[83:02] Marcelo Rodrigues: Sim nós já acertamos a coleta a gente só não faz dinheiro com ela.
[83:06] Eduardo Stringhini: Como que não c****** a empresa vivo?
[83:10] Marcelo Rodrigues: Não tinha a gente tem o Rio Grande do Sul em São Paulo e talvez parar aqui no sistema.
[83:15] Eduardo Stringhini: Então, nós estamos todo um projeto.
[83:16] Diego Diehl: É isso aí
[83:19] Alejandro Olchik: Pessoal não quem tá tentando convencer quem do que aqui?
[83:26] Eduardo Stringhini: Da hora é coletar o dado pra gente fazer uma receita.
[83:28] Felipe Goettems: eu volto ao meu ponto eu devo ser péssimo comunicador porque Parece que eu dei uma notícia de enterro aqui quanto a lógica é cara, tem uma oportunidade, nós temos que analisar ela e deu É isso Ponto.
[83:43] Diego Diehl: Ar por sinal deixa eu contar uma aleatória. Eu postei um Stories lá do grupo Zap. Veio uma incorporadora falar comigo falando assim, Caramba, vocês tão grandes, hein? Vou marcar uma visita. Usando ela. Você são parentes, né? Só apostar que a gente tem relação com um grupo Zap já aumentou a nossa autoridade no mercado e o cara pingou.
[84:26] Diego Diehl: Eu fiz Compartilhar esse último aí da importância de autoridade credibilidade
[84:18] Alejandro Olchik: Tem alguma coisa você tem algum problema? Fechamos então, beleza. Obrigado.
[84:23] Eduardo Stringhini: Eu passei uma semana em Vitória, tem um monte de coisa para falar mas não vou agora nem muito.
[84:34] Diego Diehl: parceiros no mercado. Vocês todo mundo observeu, às vezes eu trago alguma coisa que muda de assunto,
[84:37] Marcelo Rodrigues: Não.
[84:40] Diego Diehl: não sei se alguém entendeu ou não? Ligar um joinha assim.
[84:53] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal