[00:00] Junior Silva: Não não a catini não é com a da Ariela que é uma superintendente ela que vai pagar a conta lá entre os gerentes do Z2. Aí depois eu já falei com a caatinga, já falei que c**** com moreno todo mundo mas nenhum tem bago lá para dar o OK.
[00:10] Junior Silva: Aí é muito Cacique para pouco índio. Aí a gente já fechou pelos índios.
[00:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu até falei com o Luciano. Falei, pô, cara. Tira o escorpião do bolso aí bicho, eu tô vendo aqui quanto vocês gasta de marketing aí a imagem de vocês, não tenta acesso a tudo aqui. Olha os balanço tudo. Que que é o Zé aí, pô no bolso de vocês? Não é nada.
[00:25] Rodrigo Italiano: É isso aí tem.
[00:29] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[00:29] Junior Silva: E aí
[00:32] Eduardo Stringhini: E aí galera, boa tarde.
[00:39] Rodrigo Italiano: Faz parte, fala aí.
[00:41] Junior Silva: Boa tarde
[00:47] Guilherme Rocha: o homem mais esperado É igual Gui o Marcelão de nossas reuniões aqui os cara mais esperados é o time do deve.
[00:48] Rodrigo Italiano: É isso aí só os caras que
[00:50] Eduardo Stringhini: E aí Alejandro?
[00:56] Junior Silva: Eu vou dar uma eu vou dar um toque.
[01:10] Rodrigo Italiano: Bando de louco, né?
[01:10] Junior Silva: Alta aí, chegou mais esperado aí.
[01:11] Eduardo Stringhini: E aí tudo bem, gente?
[01:11] Marcelo Tadeu: Os caras fazem a mágica, né?
[01:14] Eduardo Stringhini: Não é?
[01:19] Alejandro Olchik: beleza
[01:20] Rodrigo Italiano: O Rodrigo tinha uma pauta para hoje aí de alguns temas a gente falar, né? E até a gente não sei se conseguiu finalizar o resumo lá da operação do DL.
[01:21] Marcelo Tadeu: Cara, eu pensei que era acho que confundi aqui era para levar na segunda-feira lá. A gente falou na segunda, né? Tá mas não fiz não por causa dos
[01:23] Alejandro Olchik: Não beleza a gente resume aqui segunda.
[01:25] Junior Silva: Atende a cabeça aqui são três fechamentos hoje, né daquela operação, mas aí eu consolido lá certinho.
[01:36] Rodrigo Italiano: Cara, eu pensei que era acho que confundi aqui era para levar na segunda-feira lá. A gente falou na segunda, né? Tá mas não fiz não por causa dos
[01:49] Junior Silva: Não beleza a gente resume aqui segunda.
[01:52] Rodrigo Italiano: Atende a cabeça aqui são três fechamentos hoje, né daquela operação, mas aí eu consolido lá certinho.
[01:58] Junior Silva: É não para a gente consolidar lá tem injeção também, né? Beleza o que a gente tem discutido bastante aqui a gente trouxe alguns itens para pauta, né? O que alguns clientes a gente até antecipou ali, né um pouco no fórum lá e falou de conversar hoje. Em relação até entender, como é que a dinâmica da atualização da tabela, o Felipe antecipou aí o Marcelo ficou na dúvida porque por exemplo teve tabelas que a gente consumiu ontem da praia de uma hora da manhã que não tinha populada ainda com a tabela atualizada de dentro do CV.
[02:33] Junior Silva: Eu não sei se tem uma rotina que se atualiza determinada hora que era até o Marcelo sugeriu cara, então vamos começar a atualizar cinco da manhã, eu falei uma selagem não tem certeza que hora que vem, né? Que o ouro Popular a tabela atualizada do dia com api do CV.
[02:51] Junior Silva: Não sei se você pegou isso que a gente falou Alejandro ou não o que eu quero corre assim, por exemplo.
[02:58] Alejandro Olchik: Eu peguei eu acho que não tem uma regra genérica aqui, a gente teria que tá aqui tá faltando aqui nessa reunião é alguém do time do Marcelo. porque
[03:10] Junior Silva: Mas ele não atualiza com o CV automático não O Alejandro. todo dia
[03:15] Alejandro Olchik: Aí que tá Tem cada coisa cada eu tenho que olhar o caso específico, ele entende exatamente a dinâmica de atualização e o que pega ele vai conseguir pegar e trazer os casos específicos a questão do CV agora eu não me lembro a frequência que tá rodando eu teria que levantar, né? Teria que ver se tá
[03:31] Marcelo Tadeu: Não é?
[03:35] Alejandro Olchik: rodando de hora em hora tá rodando diariamente eu não sei ele ele sabe exatamente como roda cada uma das coisas sabe quando Incorporadora. Utiliza o CV ou na atualiza o CV sabe quando é o problema napro, então isso eu não tenho esses detalhes, entendeu? Então o pessoal de operações de catolisa.
[03:52] Alejandro Olchik: Acho que ele tem esses detalhes, ele está faltando aqui nessa mesa de conversa, eu acho.
[03:57] Marcelo Tadeu: Viu, Alejandro, não sei se é possível isso é o que que eu penso, né? Se a gente tivesse uma forma de receber essas atualizações através de webbook. Abaixo que a gente não teria esse tipo de problema então assim atualizou a hora que for lá você vai lá e Pinga para gente aqui ó, a tabela do produto um dois três atualizou.
[04:18] Marcelo Tadeu: Ah, vou lá dar um get.
[04:19] Alejandro Olchik: Não adianta isso Marcelo, se não tiver atualizado.
[04:22] Marcelo Tadeu: Não isso que eu disse se Você atualizou aí do teu lado, você me manda weca avisando que atualizou.
[04:26] Alejandro Olchik: É não, mas não é não necessariamente esse problema aí tem que ver o caso específico, não é essa questão técnica. É a dinâmica de atualizações individuais de cada Incorporadora e infelizmente tem centenas de casos ali que são diferentes a uma Regra geral. Então esse é o ponto acho que teria que trazer o Marcelo entende? Essa dinâmica tem uma série de Traidor.
[04:49] Marcelo Tadeu: Em relação ao provar era tranquilo de usar você consegue usar o nosso a nossa conexão lá para trafegar os dados ali, né? Envio de De uma lista uma pergunta etc, mas eu vejo duas opções, tá? Ou a gente pode colocar isso como uma funcionalidade Júnior dentro do Z2 tá futuramente.
[22:31] Marcelo Tadeu: Ou dependendo da Necessidade isso aí poderia ser um MVP uma ferramenta parte, né? Então se a ideia é validar ou testar nesse sentido aí poderia ser uma ferramenta de automação, sei lá um n8n da vida ali. conectado
[04:50] Alejandro Olchik: Tinha falado que tem alguém do Marcelo Rodrigues aqui participando né do não tá na convite aqui.
[04:58] Eduardo Stringhini: A gente não falou isso, eu tô no elevador aqui já não sei se está.
[05:05] Alejandro Olchik: Porque é a mesma discussão que a gente vai ter em relação a aquela outra que tem outro assunto, né Júnior que era.
[05:11] Eduardo Stringhini: falou
[05:15] Alejandro Olchik: Os Empreendimentos a sincronizar que é outros lema, né? Tipo quando a
[05:19] Junior Silva: Que é o primeiro tópico aí data.
[05:20] Alejandro Olchik: Incorporadora vai lá quando Incorporadora vai lá e pede para não distribuir Empreendimentos, né? Aí eu vou lá e digo cara, porque que vocês não colocam então todos os Empreendimentos que estão na zona ali na praça que a gente chama do portal integra com a Z2, será que é isso que cada Incorporadora quer? Né, mas é porque quando for entrar lá vai entrar no envio automático do agente e elas pediram para que não fosse distribuído automaticamente aquela tabela, então isso não estaria respeitando que ela nos pediu então tem uma questão de alinhamento que é mais de negócios e de conversa com incorporado que técnico entendeu?
[06:03] Junior Silva: É mas o nosso simplificando assim simplificando Alejandro o nosso compromisso com ele é o que é cadastrar todos os produtos disponíveis parcerias que ele me passa a relação eu cadastro no Z2 e ali as tabelas estarem sempre atualizadas com isso tem dois caminhos ou eu atualizo na mão, ele me manda todo mês igual lá eu tive que atualizar a paz entre Gregory na mão, porque não tinha populado não é no órgão ainda eu tenho que atualizar virou o mês porque os parceiros começa a pedir tabela por coordenador e ele tem que dar o arroba Zé fala Zé, manda a tabela.
[06:35] Junior Silva: Então isso tem que funcionar, né? E aí eu tenho que sempre independente do combinado que ele tem com você, aí eu tenho que manter os produtos que ele cadastrou lá atualizado com a tabela. Então, eu não olho muito porque ele tem combinado porque a tabela para ele hoje ele me manda direto lá para você ver eu não tenho filtro nenhum ele me manda Tem que atualizar na mão.
[06:57] Junior Silva: Aí só quando eu chego na peido logo tem um filtro lá um whisky, ele combinou com alguém, mas combinado comigo porque eu não sou uma imobiliária, né? Eu sou a plataforma deles de Inteligência Artificial que alimenta o corretor. Então, ele não me trata ele não tem essas regras na cabeça lá.
[07:13] Junior Silva: Ah é isso não isso não vai é entanto que aí eles estão me pedindo aqui cara, então por que que tu não consulta direto CV? Eu falei não porque tem que manter o ouro atualizado do seu parceiro busca lá eu conto a história para ele aqui para para não falar que que é um combinado de contrato entre nós.
[07:31] Junior Silva: E que no final do dia a gente só tem que agora pensar juntos aqui e falar assim, cara, a gente tem que ter uma forma de ter essa tabela atualizada ou o caminho eu eu busco no órgão aqui, só que a gente tá tendo muita diferença, eu vou ter que fazer na mão, a gente vai ter que entender aqui.
[07:50] Junior Silva: Principalmente na virada de mês. Ou a gente faz um api em comum aqui que a gente busca em tempo real você
[07:57] Alejandro Olchik: Não é técnico não é técnico não é técnico, cara. Eu pedi para eu pedir
[07:57] Junior Silva: também.
[08:01] Alejandro Olchik: para o pessoal liberar para você, entendeu? Não é uma questão interna. Nossa entre áreas de ver como é que a gente vai proceder não tem nada de técnicos.
[08:09] Junior Silva: Não, mas tem o Alexandre assim, ó, por exemplo produto eu citei lá da eu vou dar um exemplo, você tem o produto do Joe lá, Vila Mariana. Né da da própria paz e Gregory cara, a tabela está desatualizada em tese ele tá me mandando para eu atualizar. No Z2 entende e não tá mandando por hora.
[08:31] Junior Silva: Tem alguma comunicação que
[08:33] Alejandro Olchik: Duas coisas separadas. Acho que são Vamos separar as questões uma coisa é não distribuir determinados Empreendimentos. Tá essa é um assunto. E aí isso? Isso é uma questão que a gente tem que ter um alinhamento e eu acho que é importante a Campos está aqui para ver ela conduzir isso porque normalmente Incorporadora ela pede para o CS não distribuir a tabela, a gente tem que alinhar isso tem que ter esse entendimento o meu entendimento é que tinha que estar no Z2 não faz sentido.
[09:04] Alejandro Olchik: Não tá então que a praça é outra eu fico questionado em relação a isso Edu aí eu acho que tem que puxar esse assunto. E ver que que como é que a gente vai configurar isso internamente esse a questão 1, né? Que a filtragem de empreendimentos tá que Empreendimentos mandar.
[09:23] Alejandro Olchik: Então acho que a gente tem que ter um tópico específico, achei que a Campo já tá aqui que a gente vai poder avançar nessa lei. O tópico dois é essa questão de Empreendimentos desatualizados Que aí realmente precisa uma conversa e vai pegar essa lista e sentar com o time operacional.
[09:41] Alejandro Olchik: Aqui aqui eu não tenho essa habilidade de entender os casos específicos. Tá escutando já sendo gravador não?
[09:47] Eduardo Stringhini: Tô escutando. E eu concordo que não adianta a gente acho que nós não podemos dar esse fora aqui para resolver uma reunião de Trabalho. Acho que nós temos que já deixar agendado uma reunião com o time do Marcelo com a Campos com o time de cs. Porque são casos que dependem nós não temos uma informação aqui, não temos.
[10:04] Alejandro Olchik: Isso vamos fazer uma específica com a Campos e com Marcelo, a gente mata esses dois assuntos uma atacado, só que estão pegando.
[10:11] Junior Silva: Tá bom.
[10:12] Alejandro Olchik: E aí tem o entendimento em profundidade do problema, entendeu? Que aqui vai ficar uma Conversa furada?
[10:19] Junior Silva: Tá bom, tá bom. Vamos marcar então Rodrigo, você podia marcar com a Campos com Marcelo. E aí a gente agenda e aí passa os pontos lá é assim, ó, Alejandro, a gente tem um desafio grande aqui a gente tem de resolver isso de uma forma de outro porque senão a gente não escala todo mês eu tenho que ficar atualizando na mão lá.
[10:39] Alejandro Olchik: Sim, não tá claro, tá claro pode me adicionar então participo também.
[10:43] Rodrigo Italiano: Tá eu acho que a gente tem um lá, eu acho que tem um lá, eu acho que foi até da praia de que a gente foi na tabela. Tinha uma unidade lá. Enfim, tem tem um caso vou colocar.
[10:44] Junior Silva: Hoje não só para deixar claro aí eu acho que fundamental de resolver esse problema que tem Total razão, tá nós queremos resolver isso aí não não não nós não podemos ficar mais duas semanas com esse negócio sem resolução. Então acho que assim ó vamos fazer só que tem uma reunião de trabalho com as pessoas envolvidas, entendeu? Que é muito variável é muita coisa que a gente vai ter que ver muitos casos, entendeu? Mas é isso É o que a gente vai concluir assim.
[11:06] Junior Silva: Edu é não tem que ter variável. Você tá devolvendo a tabela para a própria Incorporadora não tá devolvendo com um desconhecido que o próprio coordenador dele hoje, vai lá no CV baixa a tabela e manda então no final não faz sentido ter essas restrições aí com Z2. Eu não sei como é que vocês tratariam.
[11:23] Junior Silva: Esse internamente aí é porque você não tá devolvendo para emagrece tanto devolvendo para ele mesmo que é o dono da informação, então se ele não quer ele vai lá e desativa o empreendimento na automação. mas não
[11:34] Eduardo Stringhini: eu confesso que eu não entendi essas restrições ainda também porque
[11:37] Alejandro Olchik: O meu entendimento é esse também, tá é esse meu entendimento do Júnior é a mesma coisa o Júnior.
[11:42] Eduardo Stringhini: Eu não entendo também.
[11:44] Alejandro Olchik: Mas aí tipo apareceu Marcelo me questionou apareceu a Laís que queria perguntar entendeu? Aí tem CS que trabalha com incorporador etc. E eu já vou deixar por fora aqui para alinhar, mas eu acho que vão fazer uma conversa específica sobre isso a gente mata a charada.
[12:01] Junior Silva: É outro ponto Alejandro que eu não sei como é que a gente pode pensar. Eu tô tendo um problema que o empreendimento ele sai do hora porque não tem unidade, depois ele volta unidade e não volta automático aí no Z2 ele voltou. Eu não sei como é que a gente poderia ter uma dinâmica para resolver isso.
[12:24] Alejandro Olchik: O que que é que não entendi o problema como não volta automático?
[12:29] Junior Silva: Quando as unidades voltam para o espelho da do empreendimento Teoricamente tinha que ir lá e reativar ele dentro do Ouro, né? Certo? Ele voltasse ele está do produto correto.
[12:40] Alejandro Olchik: Ele ele volta do Estado quando tem unidade normalmente.
[12:40] Junior Silva: hoje Ele volta automático.
[12:46] Alejandro Olchik: sim
[12:49] Junior Silva: A gente tem então, eu vou ter que pontuar toda nessa é isso.
[12:51] Alejandro Olchik: Inclui esse tópico. Inclui esse tópico nessa mesma conversa com a Campos do Marcelo mesmo fórum e traz um exemplo. tá
[13:00] Rodrigo Italiano: Tá eu acho que a gente tem um lá, eu acho que tem um lá, eu acho que foi até da praia de que a gente foi na tabela. Tinha uma unidade lá. Enfim, tem tem um caso vou colocar.
[13:09] Junior Silva: Não a gente vai trazer porque a gente tem algumas ideias.
[13:10] Alejandro Olchik: atrás de cada situação
[13:14] Junior Silva: É a gente ficou com algumas ideias aqui para também não trazer só problema, né? Como resolver, né? Que se você tem api do serviço, você sabe que voltou a unidade, né? Então talvez não sei se tá programado assim já para ele voltar automático ou se alguém tem que clicar no botão aí.
[13:30] Alejandro Olchik: Sim, a princípio a princípio parece que volta automático, vamos confirmar com o Marcelo.
[13:37] Junior Silva: Então beleza na atualização de tabela é o mesmo tópico, a gente vai discutir lá no fórum. E fica essa última aí.
[13:45] Rodrigo Italiano: Eu acho que você já abortou todos os pontos aí raio. O último é a minha
[13:48] Junior Silva: Então beleza
[13:49] Rodrigo Italiano: Eu tenho os tópicos aqui posso puxar eu tenho os tópicos também, se eu queria puxar se eles estiverem posso incluir tópicos na agenda aqui não.
[13:51] Alejandro Olchik: Tá bom. pode
[13:57] Junior Silva: pode
[14:00] Rodrigo Italiano: Tá o Pergunta hoje, a gente tem algum algum disparo rodando que a gente estava fazendo de João Pessoa, né para tracionar corretores. Tem alguma coisa rodando hoje, você sabe.
[14:01] Alejandro Olchik: Tem que ver com com o time aqui que o Luiz Felipe.
[14:17] Rodrigo Italiano: João Pessoa não né? Não acho que não porque tá fazendo de automação. Não tá rodando não.
[14:22] Junior Silva: Eu falo de ver com ele Júnior porque ele tava em contato se eu não me engano
[14:29] Rodrigo Italiano: Não então parou não tá rodando não, tô de João Pessoa não que não tem outra cidade.
[14:32] Junior Silva: Não tem nada rodando não tem nenhum disparo rodando para trazer correr mais de correr.
[14:39] Alejandro Olchik: com João Vitor do time do órulo era Alejandro.
[14:49] Rodrigo Italiano: Não eu tenho assim.
[14:52] Junior Silva: mandou
[14:53] Rodrigo Italiano: eu acho que eu tenho certeza que
[14:55] Junior Silva: Isso o João era um cara que tava pegando alguma base.
[14:55] Alejandro Olchik: Tinha parado lá, né? Cara, mas a gente não tá porque não tá a gente não tá discutindo no radar. Lá a gente pode confirmar mas Eu tenho 99% de certeza que não tá rodando nenhum disparo para João Pessoa não. roda para outros clientes e outras coisas
[15:00] Junior Silva: Isso aí é uma coisa que a gente vai ter que sistematizar e trabalhar melhor. O Diego me disse que tinha acho que o João tava fazendo isso. Não sei se usar nela tava fazendo também em Curitiba, depois parou não precisa de uma forma de fazer isso acontecer e depois ter um acompanhamento semanalmente até tinha falado na item de receber semanalmente a lista de disparos o resultado para a gente poder estar consolidando isso então acho que
[15:15] Alejandro Olchik: Mas a gente importou lá agora o próprio João consegue fazer lá por dentro da plataforma e o Alejandro já consegue ter isso que ele quer ir cara todas essas informações. o melhor caminho cara, porque fazer por Bote lá
[15:39] Junior Silva: Ali em Vitória, a gente está implantando a Rio Hilti vai subir numa base ali do manos 3 ou 4 mil corretores deles. Para entrar na fase, eu acho que a próxima reunião é de importação da planilha. Aí a gente pode tentar ver algum disparo também para gerar usuários.
[15:55] Eduardo Stringhini: Não beleza beleza é cara, a gente fez campanhas aqui com a Arcos agora recente que foi aqui cancelou de marketing digital. O neto conseguiu captar muito corretores ali bateu quase 700 corretores com cpl de 6 reais. Então, às vezes mais do que esse esforço. Só de disparo, tem que fazer um híbrido aí cara, vamos abrir praça, vamos lá beijar uma pessoa.
[16:07] Eduardo Stringhini: Vamos fazer um baita de um tráfego digital aqui para João Pessoa fazer um look like vai
[16:12] Junior Silva: A gente está rodando em camadas, tá Júnior? Por isso é essa lógica é Tem
[16:41] Alejandro Olchik: ser a base que tem.
[16:42] Junior Silva: tráfego pago a gente quer ainda rodar a os disparos a gente quer fazer isso em simultâneo em todas as Praças, só que a gente tem que ter essas
[16:48] Alejandro Olchik: Tá bom.
[16:55] Junior Silva: Tá bom.
[16:57] Alejandro Olchik: É o que aí era feito que era legal. Quando ele gerava essa campanha do Face lá do meta, ele pegava essa base que foi gerada via formulário importava nos eduques e fazia uma comunicação com um cara ali de automação que o próprio João pode fazer e monitorar e acompanhar o que está sendo falado.
[17:03] Alejandro Olchik: Funciona bem tá Alejandro. Então eu não sei para onde Vocês jogam essa régua está sendo feito uma régua, mas é legal centralizar no Z2 ou outra plataforma, mas no Z2 já tá a base inteira. Então essa comunicação vale para todos.
[17:10] Junior Silva: Deixa eu fazer uma pergunta ainda nessa linha tem outros tópicos aqui se eles quisessem rodar uma pesquisa nesse modelo, né? Tipo eu mando uma mensagem ou eu vi que você. Se cadastrar eu vi que você não acessa a orla tantos dias, né? Me diz aí de 1 a 10 o quanto tu recomendaria.
[17:19] Junior Silva: Quanto recomendaria o esse produto na verdade seria mais Incorporadora, eu vi que você acertou o produto, né? Eu queria saber de um a 10 ou quanto você recomendaria esse produto para um cliente seu né? Aí o cara vai dizer, olha acessei eu daria oito é o comendaria daria uma nota 8 para recomendação a gente perguntaria o porquê que você tá dando essa nota 8, né? Seria tipo algo falado, mas quem que pudesse depois coletar as respostas.
[17:32] Junior Silva: E consolidar elas né? Tipo extrair né? A nota que deu e a razão que deu tipo montar um NPS de recomendação de produto, entendeu? O cara tá sendo abordado por um produto. E eu quero poder fazer uma enquete de NPS para uma parte para poder fazer um diagnóstico para Incorporadora a gente consegue rodar isso com o Z2.
[17:44] Alejandro Olchik: É não não a gente tem todos os estruturas lá de envio disparo do WhatsApp, mas ele não tá preparado para fazer uma estrutura de perguntas sobre o próprio diálogo do WhatsApp ali e registrar para depois tabular essa informação não teria de Kodak do nosso lado aqui para a gente ajustar o ideal assim é Leandro é hoje, por exemplo da estrutura que está né? A gente tá comprovar ele é próprio ali nosso a gente pode pensar cada vez mais depois um Marcelão.
[18:16] Alejandro Olchik: Inclusive é o dono o pai dessa criança do trabalho que é nosso que tá todo estruturado na pi. Talvez amanhã você usar ele como uma transportadora do oro. E aí essas programações de perguntas sobre como se Usuário você pode disparar qualquer mensagem Ali quem tá fazendo isso é o pessoal do avendre que às vezes eu manda sugestões aqui do que que eles fazem né? Mas aí é muito simples ali é a gente funcionaria como provar e daí da hora, só que essa regra de negócios obtém é um NPS obter a resposta a gente devolve tudo e aí sabe lá esses dados aí é jogar.
[18:56] Alejandro Olchik: estrutura de processamento
[18:58] Junior Silva: Sim, não tranquilo a venda ele tá com essa lógica de MPS também.
[20:16] Alejandro Olchik: Ele é ele entra na muito mais na lógica de campanha de falar do produtos promocionais igual vocês fazem por e-mail ele faz por WhatsApp. Que é uma lógica muito sábia, viu? Fazer por WhatsApp, então eu não sei como é que tá isso aí de vocês aquelas promocionais lá era fundamental ela aí pelo WhatsApp.
[20:19] Alejandro Olchik: E se você for pelo caminho?
[20:21] Junior Silva: É o que a gente vai botar no ar, na verdade é o que a gente está voltando a área, se quiser saber o tipo de estrutura que você já tinha porque a nossa lógica é fazer avançar nessas. Panha mas eu já tenho o apelido provar.
[20:46] Alejandro Olchik: Mas você tá usando o oficial, você tá usando oficial.
[20:56] Junior Silva: Não a gente tem os dois tá? A gente tem oficial a gente tem terceiros e eu tenho também API de vocês, só que a gente não botou no ar ainda nessa lógica de perguntas que a gente quer experimentar então provavelmente a gente pode testar com API de provar e de vocês provavelmente.
[20:59] Junior Silva: Só que eu tô vendo um pouquinho que te usar assim a nível de estrutura para fazer as perguntas.
[21:02] Alejandro Olchik: A gente já tem as ideias de como fazer e porque a gente já tem umas leituras de diálogos que a gente proveu um resumo tá Leandro com base naquele diálogo. Eu resumo a intenção do cara. Então não tem grandes complexidade. O Marcelão tá aí, né, Marcelão? Eu acho que o Marcelão pode falar bem que ele é a experiência dele.
[21:27] Junior Silva: Em relação ao provar era tranquilo de usar você consegue usar o nosso a nossa conexão lá para trafegar os dados ali, né? Envio de De uma lista uma pergunta etc, mas eu vejo duas opções, tá? Ou a gente pode colocar isso como uma funcionalidade Júnior dentro do Z2 tá futuramente.
[21:39] Junior Silva: Ou dependendo da Necessidade isso aí poderia ser um MVP uma ferramenta parte, né? Então se a ideia é validar ou testar nesse sentido aí poderia ser uma ferramenta de automação, sei lá um n8n da vida ali. conectado
[21:48] Marcelo Tadeu: Usando já a gente já tem automações com essa é uma coisa que a gente colocou no ar. Para viabilizar fluxo de ar sem tanto sem tanto código então
[22:22] Alejandro Olchik: É exatamente a minha sugestão era essa para um MVP ali algo não tão acoplada
[22:30] Marcelo Tadeu: por exemplo. A gente já tá usando M8 n para fazer triagem automática do chamados que chegam a dizer o que que tem que fazer em relação a ele e que tipo de resposta tem que dar né? A gente tá usando. Então eu acho que seria mais fácil para a gente precisar em 8n aqui a gente pode utilizar.
[22:56] Marcelo Tadeu: sim
[22:30] Alejandro Olchik: a gente podia fazer na tua n mesmo faz o fluxo da pergunta joga uma lista para
[22:55] Marcelo Tadeu: Aí usa o provider de vocês já até por
[22:59] Alejandro Olchik: ele processar. E os nossos problemas agora se algo automatizado baseado numa automação alguma coisa assim. Aí teria que levar isso para dentro do Zé, né? Casa do Z2 aí tem que avaliar. Qual é a necessidade sem o MVP se algo final ou
[23:00] Marcelo Tadeu: Beleza beleza, eu acho que do meu lado só tem mais uma coisinha aqui.
[23:12] Alejandro Olchik: algo faz muito sentido? E a gente priorizar isso para colocar dentro da ferramenta.
[23:17] Marcelo Tadeu: o tracking Dos envios de arquivos como é que tá?
[23:33] Alejandro Olchik: Que a gente teve algum alguns contratempos ali. Na nossa nosso fluxo interno ali do nosso provide, né? E eu dei. Uma segurada nessa parte do envio do track, até porque tem algo a gente tá com uma lista pequena ali, eu acho que só aprende hoje que tá realmente rodando com as tabelas, né?
[23:37] Marcelo Tadeu: É bem simples é bem simples, né, Marcelo? Acho do Capital a gente já tá
[23:59] Alejandro Olchik: A gente tá integrando não a gente tá integrando todo mundo ali agora uma sei lá, a gente vai sincronizar todo mundo esse mês a meta é sincronizar 100% dos clientes, né para manter sincronizado, por isso que agora a gente está começando a evidenciar a diferença de produtos da pi falar de tabela, porque a gente tá recebendo mais agora que uma vez tá sincronizando.
[24:32] Alejandro Olchik: E aí esse Truck o Marcelão não é só dos arquivos lá, né? Na verdade tem o que o Charles tinha feito lá dentro de atividades tudo com rola com parceiro lá a ideia era
[24:00] Junior Silva: Não esse evento esse evento já tem é?
[24:31] Marcelo Tadeu: exportar isso, né? É uma coisa diferente, eu acho que a gente tá falando viu do que o Alejandro que é do que eu sei é.
[24:34] Junior Silva: Sim, sim.
[24:45] Marcelo Tadeu: recebendo os outros eventos é só o evento de vídeo arquivo que tá faltando é um Jason. Você já tem tudo é uma deve ser bem simples de codar né? Tipo ou seja,
[24:49] Alejandro Olchik: Exatamente isso.
[24:58] Marcelo Tadeu: imagina que algo rápido de fazer.
[25:02] Alejandro Olchik: Exato a gente acabou priorizando outras coisas ali na frente desse track, né? Mas é algo bem tranquilo, viu? Já tá enviando isso a gente já vi esses eventos aí é só colocar um tipo novo e passar aí de da do produto ou da tabela.
[25:04] Marcelo Tadeu: Isso aí é isso aí e o último aqui um feedback, a gente tinha aumentado, né os dados ali que vocês tinham pedido web Hulk de corretores Franklin, crescia Imobiliária, autônomo está funcionando certinho para você.
[25:19] Alejandro Olchik: Ah cara é a gente tem um ponto importante, eu acho que o ITA o Gui tá aí, né, Gui? Se quiser levantar aquele ponto do adicional lá da imobiliária, lembra do payload que tá vindo nome algo assim, né? É relacionado a isso. Acho que é né?
[25:32] Marcelo Tadeu: Sim, é o que eu tinha perguntado no grupo lá Leandro em relação. Realmente não tem né?
[25:46] Guilherme Rocha: Não tenho porque não é um dado estruturado ainda, né? Esse daí é tá no nosso jogo do Map, mas eu não tenho isso mapeado eu tenho que normalizar o cadastro para que todos Fiquem debaixo das imobiliárias certas padronizar o cadastro. A gente não tem isso hoje ele bota o nome que quiser ali, entendeu? Que é o nome que é que eu mando para você.
[25:53] Alejandro Olchik: A gente até pensou a gente até pensou em tentar usar esse dado como uma chave de referência ali, mas não é nada que a gente acredita que ele não possa mudar. E aí caga a nossa referência.
[26:21] Guilherme Rocha: Não é total isso daí não pode confiar nesse nada, infelizmente.
[26:23] Alejandro Olchik: Sim, sim.
[26:26] Marcelo Tadeu: É o que a gente estruturou para ser feito errado, vai ser da seguinte forma os dados que você manda na api lá se caso nos Z2 esteja preenchido. Eu não sobrescrevo se tiver em branco, eu sou prescrevo o dado em branco pelo dado do ouro, porque eu tô partindo do Z2 que foi o próprio usuário.
[26:27] Marcelo Tadeu: Que preencheu né? A imobiliária que é um dado recente então a gente não não vai assumir para sobrescrever o dado da imobiliária que a gente tava falando do id era tentar criar um vínculo com a organização que a gente agrupa aquele corretor é um grupo de organização, só que como não tem um dado único, né? O cara pode escrever Lopes LPS que não significa que a mesma Imobiliária para um tratamento.
[26:27] Marcelo Tadeu: Então a gente vai só exibir ali no
[26:27] Junior Silva: Como é que vocês montaram essa interface de cadastro de Imobiliária? Quando como é que vocês estão fazendo para normal o próprio usuário define faz uma busca no nome da imobiliária e seleciona qual que é? Como é que você está normaliza?
[27:13] Alejandro Olchik: Não é o coordenador que vincula.
[27:26] Junior Silva: Ah tem um trabalho manual feito.
[27:28] Alejandro Olchik: Tem um campo de organização é nas organizações, né dos Z2?
[27:31] Eduardo Stringhini: Ele tem uma curadoria. Isso aí aí ele existe uma curadoria do lado coordenador, pode dizer que ele pertence aquela Imobiliária. Até mesmo porque ele troca de imobiliária no caminho cria uma nova então fica.
[27:31] Junior Silva: Eu tive. Eu tive uma reunião de importação com a find hoje, a gente estava discutindo exatamente esses pontos aí porque a gente criou os campos de nomes ali de cresci cresce cresci a zona de atuação, cidade de atuação e se a corretora autônoma corretora de imobiliária que a gente deixou os campos prontos para depois quando a gente integrar com óleo nesse Campo Limpo.
[27:46] Junior Silva: E essa parte?
[27:45] Eduardo Stringhini: A nossa lógica mais porque não é muito viável para a gente fazer curadoria do volume de corretores, né? Então seria mais um modelo LinkedIn que a gente está imaginando que a pessoa busca a sua organização e se vincula ela e pode trocar organização, mas você tem um conjunto de organizações que estão ali na base.
[28:01] Eduardo Stringhini: E aí tu pode alguém pode pleitear propriedades daquela organização, mas é o que tem que se implementado por isso tem essa complexidade também. Para botar isso.
[28:09] Alejandro Olchik: hoje se
[28:40] Marcelo Tadeu: É não do nosso lado tá mais simples.
[28:41] Junior Silva: Hoje essa interface tá bem simples ali, viu, Leandro, mas a gente tem tempo aqui algumas melhorias que a gente vai implementar lá na parte de organizações, né e tanto do iox Ali de estatísticas de interações que aconteceram ali dentro vai ficar bem legal isso daí.
[28:43] Marcelo Tadeu: é vai ficar legal o novo desenho lá de organização vai ficar bem legal foi até
[29:00] Junior Silva: Ah esse esse assunto aí vai ficar muito bom, nós vamos conseguir consolidar e
[29:07] Eduardo Stringhini: O desenho de organizações ficou bem bacana bem completo assim, a gente olhou para ter uma visão estratégica assim, mas o cara não vai se vincular a organização sozinho, por enquanto não a gente deixou o próprio propositalmente ali para ter uma curadoria, né?
[29:10] Junior Silva: o mapa de imobiliários.
[29:32] Eduardo Stringhini: Para fazer um resumo da operação do DL, né? Não sei se todos mas a gente
[29:35] Junior Silva: O Eduardo muito baseado no que a gente falou aquele dia que você apresentou lá do clubes para gente muito muito daquele papo lá para poder fazer esse essas
[29:43] Eduardo Stringhini: especificação. Vai ficar bom.
[29:43] Guilherme Rocha: buscou a relação de usuários ou estão indo lá no DL em São Paulo fez um disparo em massa do WhatsApp do meu nome aqui. A gente saiu boas reuniões, fechamos alguns negócios e ainda estamos colhendo o resultado, né? A ideia era fazer esse mesmo reforço agora com quem é da São Paulo também era? Uma acelerada que também a gente percebeu engajamento grande é porque quando tá na praça que já se conhecem maioria acaba tendo bem ali esse mês.
[29:46] Guilherme Rocha: Já começamos bem, né? Estamos hoje fechamos já dois clientes aí a Mitre e a geisan. Ambos são da Tava no nosso relação aqui e a gente percebe que não tem muito cliente idear ainda de órgão aí que por mais que vocês fale. Seja batendo cara, tem que estar persistindo nele ali, né? Então a gente teve um bom fechamento de ideal.
[29:47] Guilherme Rocha: Também mês passado esse mês está com a expectativa boa também. E aí semana que vem a gente trazer o resumo do mês aí que a gente acabou pulando mês passado, né? Então Rodrigo, eu queria já deixar aí alinhado pra gente trazer o recorte do mês de fevereiro aqui. De Fevereiro não de Março.
[30:01] Junior Silva: Tá beleza, beleza. Aí tá pronto.
[31:17] Rodrigo Italiano: Tá bom. É isso o Edu uma dúvida que a gente tá tô falando com a Mari já lá eu tô com um cliente aqui para publicidade de ouro e a gente tá começando a falar aqui também. Você entende que publicidade aqui é uma receita que também Z2 participa, é isso.
[31:20] Rodrigo Italiano: Tá isso no plano de vocês aí?
[31:20] Junior Silva: A gente não tinha pensado nesse modelo ainda, mas eu acho que vocês trouxerem
[31:42] Eduardo Stringhini: é
[31:44] Junior Silva: um cliente de ativação, a gente pode pensar um modelo incluir ali na ideia uma vez só não é recorrente, né? Ele é só durante o período de contrato.
[31:49] Eduardo Stringhini: Não é igual variável nosso né? Que também é uma vez só mas tem participação lá a gente tá começando a encaixar no discurso aqui também para vender mais ativação digital do Ouro.
[31:58] Junior Silva: Que é porque é um combo que funciona muito bem, né? Então eu acho que eu acho que a gente tem que tem que botar na no modelo isso aí também.
[32:10] Eduardo Stringhini: Eu vou agora vai ser uma empresa infinitibank, né que é ativar imobiliárias lá para conhecer a pagadoria. Não sei vou falar com a Mari vai marcar uma reunião lá, já falei com ela, mas aí a gente também tá trazendo os planos nas incorporadoras a gente quer estar junto lá.
[32:12] Eduardo Stringhini: O outro dado interessante que eu falei com o Diego para atualizar a gente tá fechando o evento a participação no Sine 360, né? Que é o congresso internacional no mercado imobiliário acontece em outubro ano passado foi legal vieram pessoas do Brasil inteiro esse ano a gente está numa dinâmica diferente.
[32:14] Eduardo Stringhini: A gente fechou um espaço e mais ou menos 140 metros quadrados que vai ser o espaço corretor do Futuro onde vai ser só incorporadoras a Z2 está sendo responsável por vender os stands ali para as incorporadoras. Patrocinar para cantar corretores. A gente vai ter um palco central, a gente vai conduzir o conteúdo.
[32:16] Eduardo Stringhini: Eu já falei com o Diego aí Diego. Eu falei Diego preparar porque esse espaço é 2 horas, o que que a gente vai fazer? As incorporadoras que a gente vai levar vai poder levar a gente para o Brasil inteiro e a ideia.
[32:19] Junior Silva: Onde é que vai ser?
[33:22] Eduardo Stringhini: Oi
[33:24] Junior Silva: Qual é a cidade?
[33:25] Eduardo Stringhini: Vai ser São Paulo.
[33:27] Junior Silva: São Paulo
[33:28] Eduardo Stringhini: É um evento para 6 7 mil corretores imobiliários. O legal que vem as comitivas do Creci de cada estado, né? Os caras vêm tudo a caráter o cara aí de do Sul. Vem de bombacha foi engraçado ano passado cara. Foi cada um tipo da tua região assim foi bem legal as comitiva presidente do Creci.
[33:28] Eduardo Stringhini: Então tem uma ativação muito forte de corretores ali e aí a ideia aqui é o ouro tá junto ali é a gente minimizar o investimento ao máximo, né?
[33:30] Junior Silva: Vamos vamos fazer alguma coisa?
[33:58] Eduardo Stringhini: Eu tô eu tô buscando agora. Como é que a gente faz receita com ele em vez de
[33:59] Junior Silva: Estamos dentro.
[34:02] Eduardo Stringhini: pagar vou fazer dinheiro a história paga Patrocínio, não precisa ganhar foi dinheiro. Dessa letra porque a ideia dos patrocínios a gente vai ser tipo a célula de incorporadoras do evento. Então todos encostadores vai estar Centralizado aqui na gestão entre nós aqui, aí a gente se pensar na dinâmica do evento na curadoria do conteúdo que vai estar muito alinhado com a gente.
[34:04] Eduardo Stringhini: O evento é gigante, mas a temática tá incorporadores a gente vai fazer parte da curadoria.
[34:07] Junior Silva: Cara vão ter que fazer podia basear principalmente no tema do anfitrião digital método para para performar no canal de parcerias.
[34:37] Eduardo Stringhini: Ah não, mas tem vários conteúdos, ele vai encaixar vários Edu dá para encaixar vários influência para falar de alto padrão dá para trazer o incorporador para fazer um pit dele que está patrocinando para convidar o cara vender os produtos dele vai ter vários temáticas é três dias é dois dias, né? Três dias de evento.
[34:45] Junior Silva: São três dias.
[35:06] Rodrigo Italiano: É dois. três dias Uma programação extensa ali, mas vai bem cara, a gente tá animado assim com o projeto.
[35:06] Junior Silva: Legal uma perguntinha, eu vi que vocês aumentaram em 10 mil números de seguidores no mês. Que que vocês fizeram?
[35:17] Alejandro Olchik: pulo do gato Porque o Alejandro hoje o neto tem uns esquemas lá que você compra seguidores, né? Então querendo ou não tu gera engajamento. Seja era engajamento o cara se conecta e o cara entra lá fala p****, esse Instagram tem a função autoridade tem 12 mil pessoas seguindo ninguém entende disso né? Então e não é caro não cara.
[35:24] Alejandro Olchik: É barato faz muito sentido.
[35:27] Junior Silva: Quanto custa 10.000?
[36:05] Alejandro Olchik: Custa. Depende se você que tem alguns tipos, né entre indiano brasileiro árabe. Aí você tem que falar eu quero só brasileiro para não entrar lá apareceu um chá na barragem lá e fala c****** seguidor lá do lado, mas na média os nossos lá custou r$ 500 a gente pediu Brasileiro, né?
[36:08] Junior Silva: R$ 500 para 10 mil.
[36:29] Alejandro Olchik: Dá para botar 100 mil lá dá para tu virar influência e pagar no arroba do dia seguinte. Daí tem curtida. Tu compra curtida. Tu compra se quiser, mas é já viu aí tem um monte de chinesinho nos aparelhos. Depois olha os vídeos lá de aumentar a conta, olha a estrutura operação dos caras de indústria.
[36:31] Junior Silva: É do outro lado, o cara tá contratando falou tipo 50 conto.
[36:54] Rodrigo Italiano: É um paredão com sem aparelhos é assistindo porque faz também visualização, você fala que eu quero bater um milhão de visualizações compra também.
[36:59] Junior Silva: Falta 8000 vamos comprar esses 10 aí já passamos depois vai.
[37:07] Eduardo Stringhini: Cara, os cara é Ninja aqui pô, não é igual o meu eu tenho bastante seguidor
[37:08] Junior Silva: A gente faz o papai e mamãe, né? Então vamos voltando vamos trazendo a gente tá com 40 e poucos mil, mas tá botando mil a mil a três mil por mês, né, mas no tradicional no post e a gente acompanha alguns benchmarks, né? Para ver se tá melhor que não e p*** primeira vez que dizer dois ficou melhor que a gente que quis dizer.
[37:12] Alejandro Olchik: inchada nele lá tô com 24 mil lá. E aí eu certifiquei meu Instagram que tu paga lá hoje para ser certificado
[37:45] Junior Silva: Vou pedir para trocar uma ideia com ele então.
[37:53] Alejandro Olchik: verificado e tal tal aí eu paguei cara, galera entra fala p**** junto é maior influência, né, mano? Eu não falo nada. Mas esse é o segredo que não pode vazar nunca. O Alejandro depois você quiser amar e falar o neto tem vários contatos lá de que empresas boas que fala daí entra de um dia para o outro, viu?
[38:24] Eduardo Stringhini: Ama ninguém acompanha isso não. Edu taca pau sobra tudo de uma vez é vocês aí que estão olhando o benchmark aí mas É poucos que percebe, viu? E como vocês faz post patrocinado aí acaba bombando.
[38:30] Junior Silva: Só que eu e ele passamos a semana passada em Vitória lá a gente tá focando as principais empresas, estamos negociando com as Big four lá o como homem mais D2, tá? E aí Acho que semana que vem a gente deve tá um encaminhamento dessas propostas aí. Se a gente fechar essas quatro grandes lá de Vitória, a gente tem toda a base de corretores da cidade.
[38:45] Junior Silva: Essa aí é mais inchada, mas a gente está trocando as maiores lá Nascar a
[38:49] Eduardo Stringhini: Cara, RS eu tenho cara. Tô com muita fé, cara. Vai fechar ele gostou muito troca fácil e ele tava pensando contratar uma pessoa ele falou que eu tô precisando contratar uma pessoa o pessoal quer me trava e falei cara. Vamos fazer as contas aqui, ó. Fiz a proposta na frente dele.
[39:24] Eduardo Stringhini: Falei cara, quanto custa aí uma pessoa para trabalhar para você, aí ele viu que fica mais barato Zé na mão dele, né, Zé com órgão lá, p****. Ele vai voar e ele não tem tanto corretor também o produto dele é. de alto padrão
[39:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: canal a grande e a água que são as maiores que tem bases maiores de corretores. E aí tem área de parcerias também, então a gente tá confiante aí que pelo menos umas duas ou três fechem eu como Olo mais a dois.
[39:50] Eduardo Stringhini: Ontem também cara que é importante aqui a gente teve a reunião com a vem plana. E aí a gente tá até pensando numa proposta lá para eles, queria ver Não lembro como é que funciona aqui, por exemplo para Rio Hilti, ela tem uma conta na Z2 onde tem todos os produtos dos clientes.
[39:54] Eduardo Stringhini: Né? Isso foi crescendo ao longo do tempo que foi um pacote fechado, porque a gente tá pensando em formular mesmo a proposta para exemplar então assim eles entraram com dois a quatro produtos naturalmente iriam trazendo cliente, né? Então aumentaria a receita. É de São Paulo, só que eu fui numa reunião eu pedi a Mel para fazer isso para mim e agora a gente precisa fechar a proposta.
[39:59] Eduardo Stringhini: então A ideia é como eles vão trazer muito cliente adicionar muito produto naturalmente a receita do Zé vai aumentar ao longo do tempo bem como o volume de contrato que a gente tem aqui com o da É possível a gente colocar uma conta para ele ter todos os produtos lá no atendimento?
[40:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: É diferente a gente está por exemplo fechando os vds como a finde Ao Cubo aí
[41:12] Eduardo Stringhini: É Tecnicamente Pedro é possível é possível sim tá É o que a gente faz hoje com a Rio Hilti lá é só que essas que são GD a gente tem um combinado comercial diferente também. Enfim, a gente pode discutir aí essa proposta ali a gente reunir eu reúno contigo, aí a gente entende ali no detalhe.
[41:14] Rodrigo Italiano: que nós estamos negociando transacional com eles. Essa receita vai entrar para Z2, entendeu? Então com a vento transacional.
[41:39] Eduardo Stringhini: Tá vamos marcar no Rodrigão. Depois eu chamo a reunião traga-me aí também
[41:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas a gente fala ali para entender.
[41:48] Rodrigo Italiano: que ela falou com eles lá, eu já tinha feito uma com eles. Só que ontem era eu tinha uma reunião importante mesmo horário ali com dinheiro que era importante conectar ele com a pessoa.
[41:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tranquilo, pô, a gente fala assim a gente fala até parece alguns modelos aqui até teve o outro lá que você comentou também a gente entende para fazer o melhor negócio e atender o cliente.
[42:04] Rodrigo Italiano: Hoje eu tive mais um caso aqui a Fernanda que é eles e o rio eu fui lá na HS lá conversar com ela. Então assim ela é uma riot de uma pessoa só atende tipo umas quatro incorporadoras aí e ela gostou bastante lá, mas ela quer contratar para ela, né? Como empresa ali para atender esses clientes, né? Geralmente entrariam para ganhar também mesmo.
[42:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não beleza beleza Pedro sempre traz cara, o que você vê aí que faz sentido e aí a gente se entende ali.
[42:41] Rodrigo Italiano: Show de bola depois a gente vai trocando as mensagens aí Rodrigão. Vê se a gente marca uma. isso
[42:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Combinado combinado.
[43:02] Eduardo Stringhini: O Pedro só uma dúvida ventoinha, ela tem exclusividade nesses clientes.
[43:04] Junior Silva: Eu acho.
[43:05] Rodrigo Italiano: Eu acho.
[43:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza, beleza.
[43:45] Junior Silva: Beleza, beleza.
[43:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa noite.
[43:54] Alejandro Olchik: Obrigado, gente.
[43:58] Guilherme Rocha: Valeu galera
[43:59] Rodrigo Italiano: Valeu, valeu pessoal até a próxima aí, ó.
[43:59] Marcelo Tadeu: Olá galera, boa noite.