[00:00] Celso Petrucci - Secovi-SP: É. É.
[00:05] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Eu estou em Floripa hoje, cara, estou num shopping legal. Essa cidade está crescendo bem também.
[00:11] Celso Petrucci - Secovi-SP: É, diz. Dizem que o mercado vai cair, né? Eu. Nós estamos procurando aonde está.
[00:22] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Música.
[00:25] Celso Petrucci - Secovi-SP: Ainda não achamos Diego.
[00:28] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É dos dados que eu vejo. Às vezes, dá uma gargalhadinha. Não é porque a galera se empolga, São Paulo estava olhando ali alto, padrão. 3 quartos do sítio galera se empolgou na construção, deu uma. É só não acompanhou? Estava dando vazão, esperar um pouquinho. Eu vou mandar mensagem para o Felipe entrar aqui aí dessa hora.
[00:56] felipe (Unverified): Boa tarde, senhores. Sabe qual a justificativa? Vou usar? Eu entrei às 15 e 54 muito antes de todo mundo, começou uma. Começou um me chamaram aqui no WhatsApp, não vi mais nada depois. Aí vi, vi o Diego me cobrando aqui para entrar, mas tudo bem.
[01:19] Celso Petrucci - Secovi-SP: Tudo, tudo. Eu estou esperando o Rodrigo espera aí.
[01:23] felipe (Unverified): Ótimo Celso. Grande prazer de conhecer se é uma figura, né? Acho que falada aí pelos 4 cantos do país. E o Edson eu conheço. Eu não sei se o Edson vai lembrar de mim.
[01:32] Edson Etsuji Kitamura: É, bem, sim, isto.
[01:35] felipe (Unverified): Nós nos eu estava vendo aqui nos e mails, Edson, nós falamos em 2018, quando a orolu estava entrando e eu fui lhe incomodar via via Nelson Parisi.
[01:44] Edson Etsuji Kitamura: À género, à gene lembro me sempre.
[01:48] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não lembro dessa história. Quando ainda tinha rede Secovi.
[01:51] felipe (Unverified): Exatamente a gente. Eu fui falar com o Edson primeiro para falar que a gente estava mapeando a cidade coletando, né? Informação e por segundo isso foi no início de 18 e acho que mais para o final de 18, aí via o Nelson. E também conversei um pouquinho com. O Edson na época, mas foi mais para plugar a rede Secovi, que é o que a gente faz, né? A gente pluga os os.
[02:15] felipe (Unverified): Os empreendimentos nas imobiliárias, então a rede secov aqui entre aspas, era um destino da nossa informação, como se fosse uma imobiliária.
[02:28] Edson Etsuji Kitamura: Muita coisa mudou, né?
[02:31] felipe (Unverified): Eu não falei mais com Nelson, eu espero. Eu espero que o Nelson esteja bem. Faz tempo que eu não falo com ele.
[02:34] Celso Petrucci - Secovi-SP: É, deixa, deixa eu te falar, aliás, deixa eu tentar falar com o Rodrigo aqui para ver o que está acontecendo. Eu já volto um minuto.
[02:45] Edson Etsuji Kitamura: Muita coisa mudou, né filho, naquela época lá.
[02:52] felipe (Unverified): Todo mundo mais feio aqui, né?
[02:58] Edson Etsuji Kitamura: É, rapaz, vai passando o tempo, né? Hhh, Hum, Hum.
[03:07] felipe (Unverified): Verdade é Edson depois da sua caixa de e-mail. Aí tenta achar o meu sobrenome. Você vai encontrar aí 2018, alguma coisa assim.
[03:22] Celso Petrucci - Secovi-SP: Vou começar a conversa aqui vai o eu não, eu não sei, o Rodrigo encontrei com ele ontem. Nós tivemos um evento lá no cubo, né é? Depois encontrei com ele aqui no Secovi. Depois ele voltou para o cubo, deixa eu falar para você, Felipe. Que que mudou para nós? Não é? Eu não.
[03:45] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu não sei se você. É, recebeu o nosso. O nosso anuário de 2024, nós lançamos a semana passada, tá? Então, Edson, já tenho, já tenho uma demanda aí, mandar pro mandar pro Felipe e pro Diego, né? Deve estar os e mails aí na. Na convocação da reunião é então, vamos lá.
[04:13] Celso Petrucci - Secovi-SP: Que que mudou, de que que mudou de lá para cá? Em 2021, mais precisa. Primeiro Felipe falar o seguinte, não é deixa, deixa eu defender meu meu ponto, né? Nós estamos trabalhando ou a mesma metodologia que é da pesquisa imobiliária aqui da cidade de São Paulo? Nós estamos trabalhando desde 2004 com a mesma metodologia, metodologia.
[04:47] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu não sei se você lembra. A gente acompanha os lançamentos por 36 meses. E esses 36 meses são uma média móvel que vai vai no tempo desses 36 meses. A gente acompanha os lançamentos, as vendas, os distratos. E o e a oferta final, OK?
[05:12] felipe (Unverified): Como uma pergunta para o incorporador, né? Ele informa algo, ele informa, perfeito.
[05:20] Celso Petrucci - Secovi-SP: Desde que informa ele que informa, está, então, nós temos a participação mensalmente e é essa a nossa, a nossa. Nosso covney a nossa exigência de 55 a 65 empresas representativas do setor que com isso eu tenho, em termos de amostra 80% do mercado da cidade. E eu consigo analisar o que está acontecendo na cidade.
[05:46] Celso Petrucci - Secovi-SP: Em 2003? Ah, desculpa isso tudo feito com a base na embraesp, tá? Em 2013, nós começamos a debater no Brasil como é que a gente conseguiria isso pela Câmara brasileira, da indústria da Constituição, que se deve conhecer também. Como é que a gente conseguiria? É a mesma metodologia. É nas pesquisas para poder começar a somar o mercado de São Paulo, quando o Rio de Janeiro, quando de Vitória tal tivemos muitos problemas, né? Problemas políticos, problemas metodológicos.
[06:29] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não é? Em 2016, junto com a bren, o Fábio Tadeu, nós conseguimos unificar. Salvo engano 80 e poucos mercados, e hoje eles são 222. Na pesquisa do indicador nacional da Selic. E, em tese, e somente em tese, porque nós não temos uma auditoria. Todos esses 222 mercados deveriam ou trabalham com a mesma metodologia começa com uma oferta final.
[07:03] Celso Petrucci - Secovi-SP: Vê os lançamentos, vê as vendas? Os distratos e chega na oferta final. Muito bom.
[07:14] felipe (Unverified): Aí, não mais através de uma pergunta ao incorporador, mas sim através da leitura de tabela, espelho.
[07:20] Celso Petrucci - Secovi-SP: Edson.
[07:22] Edson Etsuji Kitamura: Aí, assim, o lançamento a gente pega um dos incorporadores, né? E a partir desse lançamento, a gente mensalmente pergunta, como que está sendo as vendas, né?
[07:34] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não, mas se você está falando, Felipe, deixa eu. Deixa eu te falar. Cada Sinduscon, cada ADM, né? Faz essa essa captura de dados na sua região e depois abrir, consolida isso tudo para nós nesse indicador, que hoje tem 222 cidades.
[07:52] Edson Etsuji Kitamura: Rodrigo, é.
[07:55] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): Boa tarde. Tudo bem, desculpa o atraso, tudo certo. Não. Ontem fiquei o dia inteiro lá.
[08:04] Celso Petrucci - Secovi-SP: Hoje nós já recebemos aqui 50 empresários lá do Peru, tá puta, foi do cacete do cacete. Muito legal. Nós vamos para lá, vamos lá para para Cusco?
[08:18] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): Ah, é? Boa.
[08:24] Celso Petrucci - Secovi-SP: Bom, o que que aconteceu em 2020 para 2021? Felipe, nós percebemos. Que todos os anos a Embraer que soltava os relatórios mensais, isso começou a atrasar um pouco durante o durante os meses que chegava no fim do ano. Felipe é desculpa. Chegava no mês de março do outro ano.
[08:47] Celso Petrucci - Secovi-SP: Ela soltava uma espécie, como é que chamava a edição um? Uma espécie de acerto. Ela fazia um acerto naquela base, então ela falava para mim assim, ó, não foi lançado 30000 imóveis, foi lançado 33000 imóveis. E aí, né, normalmente.
[09:10] felipe (Unverified): Atenção em quem encontro que ela não tinha visto, mas que aconteceram e ela faz uma errata, faz um encontro de contas.
[09:17] Celso Petrucci - Secovi-SP: Perfeito, perfeito até que chegou um ano. Ela mandou isso com uma diferença de 30% nos lançamentos. Aí encher o saco, né? E nós combinamos aqui internamente e lançamos um desafio para nós mesmos, né? Porque o nosso departamento de economia tem o Edson, mais 2 economistas e o pessoal do geossecov.
[09:41] Celso Petrucci - Secovi-SP: Começamos a trabalhar e nós nos. Predispusemos e conseguimos fazia a base de lançamento de São Paulo, então só pra te dar uma ideia, o ano passado nós catalogamos 389 lançamento só trabalhamos com verticais residenciais verticais. Nós conseguimos fazer 389 lançamentos ou fases, né? Que tem em. São muito grandes e sai mais de uma fase e estamos muito satisfeitos com a nossa base de lançamentos.
[10:19] Celso Petrucci - Secovi-SP: Está servindo até para a prefeitura que acompanhar o andamento da política de urbanismo. Está servindo por uma série de coisas, depois você vai receber o anuário. Aí você tem a oportunidade de ver, não é? E aceitamos sugestões. E o Rodrigo? Eu encontrei o Rodrigo há umas 2 semanas ou uma semana.
[10:41] Celso Petrucci - Secovi-SP: O Rodrigo falou que você queria voltar a conversar conosco, né?
[10:46] felipe (Unverified): É não, a gente sempre teve aberto. Vê o Celso? A gente sempre teve super aberto.
[10:51] Celso Petrucci - Secovi-SP: A gente queria, queria ouvir você, né? Para ver o que que você, qual é a sua ideia? O que que você está pensando não é para.
[10:59] felipe (Unverified): Deixa eu te contar um pouquinho, 11 pouco. Como é que? Porque que a gente tem esse esse nível de informação tal? Acho que é importante entender. Porque é que a gente sai que nem uns loucos tentando cadastrar? E boa parte das cidades brasileiras? O que que. O que que hoje, o banco de dados da oro reflete ou tenta refletir, né? A gente acaba sendo uma base.
[11:23] felipe (Unverified): De informações para que os operadores do mercado, ou seja, as imobiliárias e os corretores possam ter um menu de opções, né? Ele é um cardápio? É um cardápio da cidade em termos de mercado primário, a gente também entra no secundário, mas aqui o nosso assunto é só PR. Então, na prática, o que que acontece? Eu estou? A todos os dias e a todo momento fazendo atualização desse cardápio.
[11:51] felipe (Unverified): Se a gente falar especificamente da cidade de São Paulo, se eu não me engano, hoje a gente está falando de alguma coisa. Como 90000 unidades de mercado primário, vocês podem até dar uma olhada na bas. De vocês, o que que e que hoje tem na base de vocês, em termos de de lançamentos, a gente não tem essa.
[12:11] felipe (Unverified): Esse corte, tá Celso? Em termos de 36 meses, é fácil de fazer, mas tô te colocando aqui porque pra nós é a gente, tá? Abastecendo as imobiliárias, então eles querem trabalhar, eles não têm esse regramento, né? De corte, obviamente, e a gente fazia isso hoje, mais ou menos em 65% de todo o mercado primário brasileiro.
[12:32] felipe (Unverified): Se a gente considerar as cidades acima de 100000 habitantes, né? As. De abaixo de 100000 habitantes fica um pouquinho mais difícil da gente calcular, mas se a gente olhar aí como um cidades médias para cima, né? Pequeno, médio, para cima, A gente está. Cadastrando e atualizando. Aí pelo menos uma vez por mês, a nossa frequência de atualização, ela precisa ser mensal.
[12:55] felipe (Unverified): Ela É Diferente de uma lógica de inteligência de mercado que. Muitas vezes está satisfeita com uma frequência de atualização da ordem de 3 em 3 meses, não é? Não muda tanto assim a cidade em termos de é de dinâmica para para inteligência a cada trimestre, mas para efeitos de um corretor poder vender uma unidade seu, atualizar ela de.
[13:19] felipe (Unverified): 3 em 3 meses é ruim, né? É bastante ruim, então a gente tem essa. A gente precisa ter uma régua de atualização bem mais, bem mais, bem, mais alta. E se eu não me engano, hoje a cidade de São Paulo especificamente, que eu acho que é o nosso tema aqui.
[13:36] felipe (Unverified): Se eu não me engano, talvez 40% 3040 por cento desse Stock Stock genericamente falando, falando de Stock de prontos, né? Da disponibilidade dessas 90000 unidades, se eu não me engano, quase 40%, se não os 40%. A nossa atualização é di. Olha, ela não é mais nem mensal, ela é diária.
[13:56] felipe (Unverified): Por que que a gente tem essa atualização diária? Porque o incorporador, ele está extremamente incentivado a nos passar a informação ao ponto de deixar a gente beber dentro do sistema de gestão dele tá dentro do do próprio esp. Da própria tabela do próprio sistema de tabela dele. E acho que uma outra informação, que talvez é relevante para a gente deixar o contexto é o seguinte.
[14:24] felipe (Unverified): A unidade mais básica de informação, o bit, né? Da orolu é a unidade em si. Está então a gente, quando a gente nunca faz um cômputo de uma média, de uma tipologia, dia claro que você pode fazer isso a partir, né, das unidades, mas o importante é que você, se vocês abrissem meu banco de dados Ago.
[14:45] felipe (Unverified): É como se ele tivesse 90000 linhas e cada linha fosse uma unidade específica, que vai ter as suas características, vai ter o seu preço, vai ser o teu o seu tempo de estoque, o seu status de disponibilidade. Se ela está vendida, se não está vendida, se DIs. Né? Se voltou ou não voltou, então o nosso banco de dados nada mais é do que esse.
[15:04] felipe (Unverified): Essas modificações que acontecem diariamente ou no documento de tabela ou no documento de espelho de cada um desses incorporadores, então nunca é uma pergunta por um incorporador, é o que ele está colocando no documento oficial dele de tabela e espelho, tá? Então a gente não pergunta para ele? Quantas você distratou, né? A gente, a gente simplesmente sabe que uma unidade que estava vendida.
[15:32] felipe (Unverified): Voltou a ficar disponível, né? Então é essa flutuação que vai que que No No nível mais básico está na unidade, ela vai se propagar, obviamente, nas tipologias vai se propagar nos empreendimentos vai se propagar nos bairros, nas incorporadoras e assim por diante, né? Então a lógica da hora, o le olhar para CA.
[15:54] felipe (Unverified): Unidade de cada cidade e ver a movimentação dela. E obviamente que a partir dessa movimentação. Então, em linhas gerais é isso. É por isso que eu gosto de explicar isso, porque é. É dessa forma, se entende que na nossa régua a gente precisa ter uma frequência, uma qualidade de informação que seja superior ao que é o normal na inteligência de mercado.
[16:27] felipe (Unverified): O que? Faz com que é meio curioso, né? A gente não nasceu para fazer a inteligência de mercado, mas talvez a gente tenha a melhor informação para fazer a inteligência de mercado, dado que o nosso objetivo ele é, ele é de uma frequência bastante superior aí ao que OP.
[16:43] felipe (Unverified): Está acostumado, tá? Então, em linhas gerais, é isso. Eu conversei com o Edson lá atrás em 2018, quando a gente estava começando. Acho que a gente tinha, não sei, uns 300, 4 depois dá para ver lá. Até tinha uns 300, 400 produtos. Na época a gente estava realmente pegando a cidade de São Paulo, fazendo uma cebola, né? Indo.
[17:01] felipe (Unverified): Acho que começamos em Pinheiros. Até tentava fazer 11 lógica de cebola assim, para ir aumentando. E isso eu me lembro que teve uma época que eu achava que IA parar em 50000. Depois veio 55, aí veio 60000. Não, não vai acabar com 65 lá pelos 70000. Eu desisti, não é? Eu acho que hoje a gente tem.
[17:20] felipe (Unverified): Aí, algo como 9095-1000 unidades no município de São Paulo. Tá? Então acho que é essa um pouco a história. A gente está super aberto, aí a qualquer necessidade que vocês tenham, a gente já faz isso para outros outras associações de classe em outras c. Desde dar a nossa informação bruta, desde.
[17:43] felipe (Unverified): Para, para, para o vou dar o exemplo. Se, se o desconto de Porto Alegre, que é o que há, envia, eu acho que há as informações lá para a cbi. Eles tinham uma preocupação da pesquisa estar sendo descontinuada por falta de braço, né? A gente fez um banco de dados para eles.
[17:59] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eles faziam antigamente, eles faziam só um senso, né, Felipe? Eles faziam o senso anual, não é?
[18:03] felipe (Unverified): Isso, isso. Ah, você pode olhar, é um jeito de você olhar para nossa base. Está Celso é um, é um senso diário. Quase vamos chamar assim um senso mensal que a gente acaba fazendo. Não é uma amostragem, a gente vai no vai no censo, então, então, para ma. Essa linha do tempo em algumas associações, em outras associações, a gente gera uma coisa um pouco mais automática para eles ficarem brincando, não é? Gera um BI para eles, para eles poderem os associados poderem de alguma forma.
[18:31] felipe (Unverified): Fazer algum tipo de análise e até de geração mesmo de relatórios associados a algumas outras empresas. Vou citar aqui o caso da ufa plan. Aqui a gente passa nossos dados para eles e eles sim, vão gerar um relatório que daí fica um pouquinho mais. Palatável, muitas vezes por incorporador, um pouco mais pequenininho.
[18:50] felipe (Unverified): É o caso ali do do sinduscondi Balneário Camboriú, onde a gente gera Oo banco de dados que vai pra pra essa consultoria que seja, seria uma competidora da brain e ele vai então fazer um relatório onde o cara pode pegar na mão o relatório, fazer um, né? Fazer um, então assim ó Oo, nosso banco.
[19:09] felipe (Unverified): Ele está disponível, ele está disponível aí para para a gente colaborar com as associações de classe. Sem sombra de dúvida.
[19:17] Celso Petrucci - Secovi-SP: Então é nesse sentido que você queria falar conosco, é isso?
[19:22] felipe (Unverified): Eu acho que foi até uma provocação do Rodrigo, né? Rodrigo estava tomando cerveja. Daí eu contei, pô, falou do Secovi. Eu falei, mas deu. Falei lá com o Edson lá atrás e acabou não evoluindo. Daí o Rodrigo disse, Ah, deixa comigo, vamos, vamos falar de novo lá com o pessoal, então.
[19:38] Celso Petrucci - Secovi-SP: Doente. Eu sei que muito das nossas lá no nosso grupo de inteligência, eu sei que muitas das empresas se utilizam do banco da Oracle, tá?
[19:49] Edson Etsuji Kitamura: Um.
[19:49] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu tenho. Eu tenho certeza que nós mesmos algumas conferências, algumas informações, nós buscamos no banco da Oracle. Nós temos acesso ao banco. Felipe, nós aqui.
[20:02] felipe (Unverified): Hoje por contrato vocês não têm, né? Vocês tinham antes na rede Secovi que eu acho que ela está descontinuada. Vocês não tinham o banco, esse que eu, que eu mencionei que ele é granular, né? A gente mandava. Era muito mais uma lógica de um anúncio de mobiliário, ent. A partir de 2 dormitórios do do edifício tal.
[20:22] felipe (Unverified): A partir de então, era a unidade mais barata de cada tipologia, fazendo 11.
[20:27] Celso Petrucci - Secovi-SP: Você não quer fazer o seguinte, eu vou propor 11 negócio para você propor 11 negócio, vou propor 11 agenda para você. Passa um link para nós que você deu um acesso, que seja temporário. Não é o Edson com o pessoal dele, vai ver o que que vamos dizer assim, o que que é? Tem no seu banco de dados que a gente ainda não tem, né? É.
[20:52] Celso Petrucci - Secovi-SP: Provavelmente você está falando de 90000 registros, né?
[20:58] felipe (Unverified): Deixa eu até mostrar aqui para vocês. Eu puxei aqui no só para vocês, só para a gente dar uma olhadinha. Vocês estão vendo meu monitor? Tá aqui é um. É, ele tem várias laudadas, tá? Ele tem umas 40 laudas aqui de estoque, vendas, lançamentos, et cetera, que eu tô numa Lauda de.
[21:19] felipe (Unverified): Estoque unidades por de unidades. Tá, botei aqui a cidade de São Paulo, só a cidade de São Paulo. A gente está falando aqui 84000 unidades em março, né? E aqui, as autorizações que estão acontecendo já em em abril, né? Então, é 2 de abril e. A gente atualizou aqui, sei lá, 20%.
[21:42] felipe (Unverified): Não, não, aqui é só primário, tudo primário, hã?
[21:48] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Um dado que eu olhei aqui também, Felipe, que ano passado a gente mapeou 483 lançamentos verticais em São Paulo. Acho que eles chegaram a comentar um número aqui agora, que foi 300 e pouco aí. É te mapeou aqui, 483.
[22:03] felipe (Unverified): 483 tá aqui, ó de estoque de VGVA gente está falando no município de São Paulo. 61 bi, não sei se bate aí com o de vocês, mas é. É algo nessa linha. Então a gente está falando aí de 85000 unidades, 62 bi de de VGV hoje disponível, vamos dizer assim, né? Do do mercado PR.
[22:25] Celso Petrucci - Secovi-SP: Agora deixa eu, deixa eu perguntar uma coisa, se o empreendimento foi lançado há 5 anos tiver unidade, ele está fazendo parte desse seu estoque aqui.
[22:36] felipe (Unverified): Se eu deixar sem o critério de de corte em 36 meses, sim, sim.
[22:43] Celso Petrucci - Secovi-SP: Então dá o corte, aí dá o corte, é só para, é só para fazer uma comparação, dá o corte no estoque final. Então, só que você considera só os lançamentos feitos de março de 2022 até fevereiro de 2025? Pra fazer isso?
[23:04] felipe (Unverified): Vamos fazer agora aqui, fevereiro de 25. Fevereiro de 25.
[23:12] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu vou ver a diferença para o meu estoque aqui.
[23:14] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Você tem que por a data inicial ali, Felipe na da esquerda ou em março de 22, clica no ano ali que você já muda por ano.
[23:25] Celso Petrucci - Secovi-SP: Entendeu, Edson?
[23:26] Edson Etsuji Kitamura: 55 a gente consegue ter um parâmetro aí, né? Um.
[23:32] Celso Petrucci - Secovi-SP: Pra gente ver se nós estamos falando de 1000-1000 unidades ou de 10000 unidades.
[23:38] felipe (Unverified): Março de 22. Vocês falaram, né?
[23:43] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu estou pegando os 36 meses, eu. Eu preciso. Os lançamentos de março, de 22 até fevereiro, de.
[23:51] felipe (Unverified): Então a gente está falando de um estoque de 4849 bi em termos de unidades, a gente está falando de. Ah, lançamento não estoque, desculpa, estoque, unidade. Tomara que não tenha caído fora. Não Caio fora. A gente está falando de 72, é que essas quedas podem até ser pelo corte, né? Mas aqui, ó, 70000 unidades, vamos dizer tá de de estoque disponível.
[24:19] felipe (Unverified): Que seja lançado. A partir de março de 22. É isso aí. A partir de março de 22, ainda existem 70000 unidades. Ou 62 bi, quanto é que era de VGV? GV era? Toque BGV 40, OPA. Só que veja.
[24:53] Celso Petrucci - Secovi-SP: O meu tá com 60779 unidades. 61000, vou arredondar, tá?
[25:01] felipe (Unverified): Tem um amigo. É? Então tá, nós temos uns 10000 a mais, é uns 15%. Então é por aí, tem uns 15%, em tese que a gente está capturando que vocês não estão mais ou menos isso. Talvez que é um pouco semelhante ao que você falou, né? Você você compreendia que tem 80%.
[25:19] felipe (Unverified): É do do mercado. Vamos lá, tabatá, tá perto? Os números estão perto.
[25:26] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não sei o que o que me vem à cabeça, não sei se o Edson concorda. É? Seria? Você está aí um semana, 10 dias pra gente conhecer um pouco do do o. Sistema todo, né? De tudo, todo, toda essa, toda essa possibilidade que tem. E a gente vê se existe alguma coisa é, deixa eu falar uma coisa para você, a gente não deixa de buscar aprimoramento nenhum.
[26:01] Celso Petrucci - Secovi-SP: Quer dizer, a gente vai buscar todos os aprimoramentos necessários, tá, né? É dando um exemplo. Até o ano passado, eu trabalhava com 90 e se? Distritos na cidade de São Paulo. Hoje eu tenho condições de colocar tudo em 420 bairros. Nós redesenhamos os bairros de São Paulo pelo Google também, entendeu? Ou seja, deixa a gente dar uma estudada e aí a gente vê que tipo de acordo, que tipo de convênio, se é que vale a pena para vocês e para nós é, a gente pode fazer que que? Você acha?
[26:40] felipe (Unverified): Cloro, não. A gente está sempre tentando colaborar, viu? Celso, para nós é super importante. Aí a gente entende o trabalho. Institucional que que que uma associação como vocês fazem, né? É para nós. É super importante estar envolvido. A gente quer mais colaborar. Desde sempre está, não é? Não é só aqui no Secovi de São Paulo.
[27:02] felipe (Unverified): A gente tenta colaborar aí com todas as. Está aqui o Diego que não, não me faz mentir, né? O Diego estava em João Pessoa semana passada também para conversar com a associação de classe. Ver como é que a gente pode colaborar com a informação, porque é. É.
[27:16] Celso Petrucci - Secovi-SP: Deixa, deixa eu ver uma informação sem querer ser chato já sendo desculpa. Isso faz parte da minha idade. Vocês têm todos 30 anos, eu já tenho 70, então eu posso às vezes dar uma né? O seguinte, vê se você consegue me dizer, eu, por exemplo, em janeiro, em. Reside, Ah, o seu.
[27:35] Celso Petrucci - Secovi-SP: O seu tem NR. Ah, o meu não tem o meu. Eu já tirei ODNR está?
[27:44] felipe (Unverified): Ah, não. A gente. A gente separa, inclusive como um novo produto.
[27:50] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não? Então, então, provavelmente, né, as nossas bases não estão com essa diferença de 15%. Nossas bases estão com a diferença de aproximadamente 15% menos. Todos os NRES que foram lançados nesses 3 anos está dá uma olhada. O que você tem de lançamento? Em fevereiro, eu tenho 10300, 10564 unidades.
[28:14] felipe (Unverified): Fevereiro agora de agora, 25. Vamos lá. Lançamentos?
[28:25] Celso Petrucci - Secovi-SP: Cidade de São Paulo.
[28:27] felipe (Unverified): Em cidade de São Paulo.
[28:32] Diego Diehl - Órulo (Unverified): 519.
[28:32] felipe (Unverified): Não, já viu aí?
[28:35] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Empreendimento. Ah, se compartilhou aí não pode seguir por aí. Eu filtrei por data de lançamento ali.
[28:43] felipe (Unverified): Data de lançamento nos lançamentos.
[28:47] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É, não vai em estoque, vai em estoque, que é melhor que desse gol. Já o comportamento. Unidade aí, isso daí, bota o fevereiro aí.
[28:58] felipe (Unverified): Fevereiro, vamos botar, a gente tem isso daqui, ó.
[29:05] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Para a próxima água ali, filho. Imunidade a próxima para 20 a 19.
[29:15] felipe (Unverified): Desculpa, não estou, não sei onde é que você está falando.
[29:20] Diego Diehl - Órulo (Unverified): O dado que você quer, Celso? O número de unidades empreendimentos VGV.
[29:26] Celso Petrucci - Secovi-SP: Número de unidades é 2 539.
[29:31] felipe (Unverified): Isso, isso. 2 aqui. O estoque aqui era estoque. Então o de lançamentos eu tenho que ver aqui, ó lançamentos, unidade.
[29:40] Celso Petrucci - Secovi-SP: Fevereiro de 25.
[29:44] felipe (Unverified): Eu. Eu tenho aqui, ó, eu tenho em em fevereiro, eu tenho 2 e 700 e em março, agora No No mês, já tenho 5 e 500.
[29:54] Celso Petrucci - Secovi-SP: Você vê meu número de fevereiro? Felipe, são 10564 unidades está.
[30:01] felipe (Unverified): Não pode ser, pode ser. Você está fazendo isso mensalmente? Você está fazendo isso mensalmente? Celso, você está aglutinando em algum?
[30:10] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não, não. Mensalmente eu tive 32 lançamentos em fevereiro. Teve uma fase que foi lançada em novembro de 400 unidades e agora tem uma outra fase, em fevereiro de 400 está?
[30:34] felipe (Unverified): Sim. Iá, e aí a gente tem que ver qual é até o critério, não é? Eu tenho, por exemplo, um curry aqui, um curry sacomã, de 5871. Cury o mais, né? Tem que tem que ir. Aí a gente tem que olhar o até qual é o. Critério porque é muito distante.
[30:47] felipe (Unverified): Assim talvez eu imaginei que você pode estar juntando mais de uma mais de 1 mês ou, enfim, o que eu estou contabilizando no mês você está contabilizando outro. Até porque, né? Fevereiro é um mês normalmente baixo, né né? Celso, você tem lá, você tem final do ano aqui, novembro, outubro, sempre carregado e depois você tem uma baixa.
[31:10] felipe (Unverified): É, é, até olha só, se você pega janeiro e fevereiro ou são sempre meses baixos, né? Comparado com. Os outros.
[31:21] Celso Petrucci - Secovi-SP: O Felipe, quando você entrou? Eu estava conversando com o Diego só para te dar ideia. Nós tivemos 130% a mais de unidades lançadas em janeiro e fevereiro desse ano em relação a janeiro e fevereiro do ano passado, tá?
[31:34] felipe (Unverified): Tá, pode ser. Eu não é o que eu capturei aqui, não é o que eu capturei aqui.
[31:39] Celso Petrucci - Secovi-SP: É, mas. Mas. Mas deixa eu te falar, eu acho que é, vamos lá a sua boa vontade é muita, né? AA nossa vontade de melhorar também é é grande, né? Então, o que eu posso, o que eu posso assim é, a gente pode fazer juntos. É o seguinte, se você nos der oportunidade de em uma semana, dá uma olhada, né? Pra principalmente ver, vamos dizer, é a.
[32:11] Celso Petrucci - Secovi-SP: Nossa pesquisa, né? É se eu, se eu tô muito fora do que está acontecendo na oro, né? Ou se você está capturando certas coisas que eu não capturo ou se eu tô capturando certo, é pra gente fazer uma avaliação, tá? E o Edson levantou a mão aí.
[32:30] Edson Etsuji Kitamura: OPA. Não é só para perguntar, para o, para o Felipe, para o Diego. Não é? É. Vocês falaram que tem parceria com outras entidades aí, né? Me pergunta mais ou menos, qual que é? Como que é o essa parceria? Funciona com as outras entidades?
[32:45] felipe (Unverified): Depende. Edson se de novo, Oo, que que é AO entregável, né? Se o entregável é o banco de dados bruto, se o entregável é um relatório. Mas assim, ó, o que acaba fazendo eu, o que acaba a gente tendo com essa associações de classe, a gente acaba virando um membro associado, não é um até para poder participar assim, dos eventos EE quando tem alguma cobrança, uma cobrança de colaboração técnica, assim de Ho.
[33:12] felipe (Unverified): Que eventualmente a gente tem que botar pra para agora fazer um recorte específico para vocês é uma, sabe? É simbólico. É simbólico. Não? Não existe nenhum contrato de que que que se ganhe dinheiro com isso tá? É mais, você tem que se utilizar ou não de algum recurso interno aqui.
[33:31] felipe (Unverified): Do contrário, a informação propriamente dita. A gente quer mais é colaborar, tá? Não é anão, não. Então tem. Tem. Tem gente que nos pede relatório e presença física, daí eu tenho que deslocar al. Né? Até João Pessoa para fazer apresentação é diferente de simplesmente dados, então é, é por aí a coisa.
[33:51] Diego Diehl - Órulo (Unverified): O Edson deixa eu acrescentar esse ponto? Só numa parte mais comercial. É?
[33:57] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): Só desculpa, eu só. Eu vou ter que dar uma saída de pra entrar em outra reunião, mas tô contente aí com essa troca.
[34:03] Celso Petrucci - Secovi-SP: Então você tá trabalhando muito. Você não vai ganhar dinheiro.
[34:07] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): Sá mais, está muito baixo, fevereiro, aí vamos subir. Valeu. Prazer, Diego.
[34:16] Celso Petrucci - Secovi-SP: Rodrigo, só um segundo, só um segundo, todo dia de manhã eu converso com a economia porque a gente está querendo saber que mês que vai começar a cair, o mercado está hoje. Eu fiquei sabendo que nós já estamos recebendo os breve lançamento até junho, né? Então eu est. Achando que é no segundo semestre.
[34:31] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): É o Mansueto falou que é só no segundo semestre. Então a gente tem que correr. Valeu. Prazer é revelar em Felipe, prazer, Diego. Obrigado, valeu até mais. Tchau, Celso. Tchau, Edson.
[34:46] Celso Petrucci - Secovi-SP: Rodrigo, eu preciso falar com você outro assunto, quando é que você vem aqui?
[34:49] Rodrigo Riedel Abrahao (Unverified): É essa semana, não vou mais segunda e terça estou aí.
[34:57] Celso Petrucci - Secovi-SP: Não, eu. Eu ligo para você, eu ligo para você, ligo para você. Ele pediu para eu conversar um negócio com você. Um abraço. Diego IA falar.
[35:07] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Somos, é só 11 site rápido assim, tá é, a gente tem esse dado. Eu não sei até que ponto você já deve ser são de São Paulo. Você deve conhecer a hora, não faz tempo, mas eu estou acostumado a chegar em cidade que eles não têm, IDE. Assim tá, tem que explicar o modelo de negócios e tal, e eu acho que um propósito maior, assim que eu gosto de trazer, é que vocês têm uma demanda que é pegar o dado e analisar, entregar a informação.
[35:31] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Acho que uma essa, essa parte de de de g. Ganha que eu vejo e eu estou incentivando muito Felipe, a gente retomar algumas parcerias que vocês têm custo para ficar levantando isso, né? A gente deixar levanta, tá aqui, tá pronto, né? Então, tudo é tempo, é dinheiro, é é custo.
[35:49] Diego Diehl - Órulo (Unverified): AA nossa parte comercial que eu vejo maior que não é só o dado pro incorporador ou direcionador. Não que isso seja pouco, mas. Quando a gente consegue ganhar um pouco mais de força na cidade, a gente ter o dado atualizado e ter a cooperação das incorporadoras, esse movimento mais forte não é para um relatório mensal.
[36:09] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É para todos os corretores da cidade terem acesso a uma informação atualizada. Fazer uma pesquisa do imóvel. Todos os anúncios que rodam nas No No estado, em todos os portais estarem com preços atualizados. Porque esses portais também geram outros relatórios e desdobram informações que, às vezes, distorcem o que a gente está vendo.
[36:29] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então eu queria só chamar atenção a esse ponto do a gente fazer uma parceria e fortalecer a ordem de certa forma. Vai ser mais barato, talvez seja mais acertivo pra vocês, porque a nossa fonte, a gente tem que ter informação certa e tem 50000 corretores nos dizendo se tem alguma informação errada pelo nosso site.
[36:47] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então tem muito auditor do nosso dado, tem corretor ali, ele já comunica est. Errado, está errado, a gente corrige, tem 50 pessoas trabalhando aqui para ter esse dado certo e esse ganha em paralelo que é tipo vocês falando com Creci? Ó, a gente está apoiando a orla porque ajuda os corretores de vocês.
[37:05] Diego Diehl - Órulo (Unverified): A gente não pensa só no incorporadora, então esse movimento político eu estou vendo em outros estados. Está sendo bem bacana, tá? Então eu queria só compartilhar essa parte. Se o nosso dado faltar algo, a gente ajusta a gente íntegra, mas pra gente eu acho que o caminho do. País ser mais próspero a gente ser mais eficiente, né? E diminuir retrabalho.
[37:23] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então, cara, a gente já tá pegando e a gente tá super aberto aí pra fazer o que for preciso, tá? Essa parte mais comercial?
[37:32] Edson Etsuji Kitamura: Obrigado, Jaime.
[37:32] Celso Petrucci - Secovi-SP: Diego, o que você está falando? Para mim é muito interessante porque é o seguinte, eu não represento nem na cidade de São Paulo nem no estado de São Paulo, os corretores, tá? Mas eu represento as imobiliárias. Eu tenho na cidade de São Paulo, eu vou chutar para você está? Estou chutando 1/3 dos meus associados são.
[37:50] Celso Petrucci - Secovi-SP: Intermediadores deve ter na cidade de São Paulo 2000 imobiliárias. Então, se a gente conseguir, sem custo ou em um custo barato, fornecer para essas imobiliárias um trabalho, um relatório mensal trimestral bimensal que ajude o corretor, a imobiliária e que para você funcione, continue atualizando, continue.
[38:17] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Perfeito. A nossa integração é gratuita para as imobiliárias. Olha isso, então tem muita sinergia, sabe?
[38:26] Celso Petrucci - Secovi-SP: O Felipe, eu sou muito objetivo está, Oh, você é concorrente da da bren. Em que?
[38:32] felipe (Unverified): Celso, é você também? Bem objetivo tá contigo. Eu não, eu tô, eu tô, vou tomar a Liberdade aqui, tá? Porque Oo, como o Edson, já me conhece há muito tempo, já há tanto tempo. A gente é amigo desde 2018. Tá? A gente não nasceu para ser inteligência de mercado.
[38:51] felipe (Unverified): Está aqui, viu? Diego? É só importante você falar. O Edson e o e o Celso. Eles representam muito a inteligência de mercado. Eles são muito conhecidos por isso, mas a gente não nasceu para fazer a inteligência de mercado. Acabou que a gente topou com a canela na mes. Que a nossa.
[39:05] felipe (Unverified): O que a gente fazia, servia para inteligência de mercado, não é? Então a nossa coleta a gente pode dizer que ela é, ela é realmente muito boa a sobre a brain. A gente sempre quis ser parceiro da brain, assim como a jet tinha parceiro da. Dataland que vocês conhecem, a gente é parceiro da urbit que vocês conhecem.
[39:24] felipe (Unverified): O dado que está lá na dataland que não agora não chama mais dataland chama estoque é o nosso dado. O dado que está lá na urbi é o nosso dado. O dado está lá na ufa. Plan é o nosso dado. O dado que está indo vai começar aí, talvez agora, a partir dos próximos meses, o gel imóvel.
[39:38] felipe (Unverified): É o nosso dado. Brain. Eu já ofereci uma centena de vezes, o nosso dado, e por e não, não foi para frente. A gente não é concorrente dele, de inteligência, de mercado, mas eu tenho que falar para vocês. Eu já mandei 2 notificações extrajudiciais para brain por roubo de roubo, informação, pegada, do jeito que não, não deveria ter sido pega, tá? Então eu, eu tenho isso aconteceu com o já.
[40:07] felipe (Unverified): O imóvel também está e vocês veem, a gente já já notificou já o imóvel e Ho. Só com ele semana passada, é então o seguinte, eu não tenho nenhum problema com a brain. Eu não sou concorrente da brain, porque eu não Gero o relatório. Eu não Gero a as lógicas de demanda que o incorporador tem, mas eu tenho um certo problema com a brain no momento que eles pegam os nossos dados desautorizado.
[40:42] Celso Petrucci - Secovi-SP: Perfeito, tá perfeito, está claro, Edson.
[40:47] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Isso. Eu estou querendo muito um café com eles em Curitiba, estou indo dia 7 lá. Eu quero sentar na frente deles. Eu já comprei pesquisa deles quando era incorporadora. Felipe já tentou umas coisas, mas eu entrei faz pouco tempo. Eu quero reatar esses negócio, já foi, gente. Eu. Eu estou gostando desse ângulo aqui agora, mas eu fiquei 15 anos nessa nessa luta aí no comercial.
[41:09] Celso Petrucci - Secovi-SP: Porque incorporador só chora, né? Então operador, é o sofrimento. Eu aqui, o Felipe, a casa do choro está.
[41:18] felipe (Unverified): Mas é só para finalizar, pessoal, eu acho que tem esse ponto que de novo a gente está falando só de inteligência, mas eu queria só ressaltar isso, que o Diego falou, o nosso propósito aqui, bacana que a gente tem inteligência, mas o nosso propósito aqui é ter um. Ambiente onde os operadores do mercado, incorporadores, imobiliárias e, por consequência, os corretores dessas imobiliárias possam estar num ambiente mais propício para o negócio é, é essa a lógica da obra.
[41:45] Edson Etsuji Kitamura: Bom, não, eu acho que eu acho que é um momento oportuno aí de da gente analisar aí, criar novas.
[41:56] Celso Petrucci - Secovi-SP: Que a gente vai, quem que a gente vai deixar de ponto de controle? O meu é o Edson, o seu é o Diego.
[42:00] felipe (Unverified): Pode ser comigo mesmo. Eu toco essa parte porque talvez viu Edson, eu vou gerar alguns relatórios, alguns alguns, alguns arquivos Excel para você, e talvez se vocês quiserem estudar já a nossa API, porque esse é o. Esse é o na verdade, o ideal, né? Vocês têm? A gente tem uma PI que hoje abastece, por exemplo, o datalente.
[42:18] felipe (Unverified): E vocês ali têm a Liberdade para o baú. Está, está ali, vocês vão lá no baú e pegam o que quiser. Está entendendo? Então é muito fácil. Quantas vezes por dia vocês querem pegar ou o que vocês querem pegar? É muito tranquilo. Através dessa PI eu posso.
[42:33] Celso Petrucci - Secovi-SP: O Edson, eu gostaria muito de com essa abertura que tem a orow. Saber? Qualidade da nossa base de 2024, tá? Eu acho. Eu acho que isso é muito interessante. E por que que pode estar dando diferença se é só NR? Isso a gente consegue ver fácil também.
[42:56] Edson Etsuji Kitamura: Não, sim, sim, eu acho que é interessante para os 2 lados, não é? Vai ser. Vai ser uma parceria de ganha ganha igual o Diego falvão, né?
[43:04] felipe (Unverified): Bom, obrigado. Eu hoje estou em Porto Alegre. Acho que o Diego está em Floripa, é isso?
[43:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Moro em São Paulo, estou indo para lá amanhã. Estou em Floripa agora.
[43:16] Celso Petrucci - Secovi-SP: Você conhece bastante o pessoal de mercado, aí o Felipe é.
[43:21] felipe (Unverified): Porto Alegre, sim, sim, sim, é onde é que nasceu a orla, né? Então.
[43:26] Celso Petrucci - Secovi-SP: Eu tenho um amigo aí que eu. Eu só não consigo falar. O sobrenome dele está que é o Ênio. O Ênio britneyk disk lá.
[43:35] felipe (Unverified): Ah, mas se você for o primeiro nome, eu digo o sobrenome, vamos ver. Ah, o Ênio, o hélio da weekhouse é daí eu não vou dizer o sobrenome, eu vou falar n weekhouse fica mais fácil. O Ênio, o Ênio. Eu participo de um grupo. Antes de soltar o relatório dos sins com o Rio Grande do Sul, existe 111 grupo, uma que se reúne uma vez por mês, tem 116 dúzia de pessoas.
[43:52] felipe (Unverified): O Ênio está dentro desse grupo E eu também. Pra gente ver o que que a gente solta pro mercado, porque eles gostam de dar uma Ah, não solta tão bem ou não solta tão mal. Eles dão 11 movimentadinha que a gente sempre faz um filtro primeiro e depois vai pro mercado.
[44:06] Celso Petrucci - Secovi-SP: É aqui. Tentaram fazer isso com a gente há alguns anos atrás, bem lá atrás, mas a gente não. Não aceita não.
[44:13] felipe (Unverified): Mas vocês têm mais cacife, né? Eu sou, sou um cara metido lá no meio do do sinsco e eles. Eles matam.
[44:18] Celso Petrucci - Secovi-SP: Mas eu estou, eu estou brincando com você, sou muito amigo, sou muito amigo do Ricardo cecego. Sou muito amigo do haita, que foi presidente do sindiscon, né? O pessoal do Sinduscon é bastante próximo com a gente aqui, né?
[44:30] felipe (Unverified): Não. Eles falam, eu. Eu ouço o seu nome muito, viu? Celso, então, é um prazer para mim.
[44:38] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Valeu, pessoal. Abraço, obrigado.