[00:00] Diego Diehl: Standing high school to produce. As tabelas Não estão atualizadas. Então acho que um caminho de como atualizar tabela e eles me comentaram que estão com CV. Então dá para a gente caminhar para uma integração de CV e garantir que está sempre atualizado aí Gustavo é uma primeira pergunta você já estão com o CV operando.
[00:05] Gustavo Trentini: Ainda não a gente tem plantando ainda porque a gente teve que fazer a
[00:08] Diego Diehl: bom
[00:09] Gustavo Trentini: implantação a gente mudou todo o sistema aqui para o cliente agora junto o CV, mas eu acho que vai mudar aí.
[00:20] Diego Diehl: Beleza então até bom. Para não misturar duas coisas já a gente faz uma de cada vez, eu acho que o primeiro primeira meta. Nossa consegui ter uma
[00:25] Gustavo Trentini: empreendimento gente
[00:29] Diego Diehl: comunicação fluida de atualização de tabelas para que o corretor consiga acessar a água atualizado. E aí uma pergunta, eu acho que o quem era o contato pisando é o Alexandre. Eu acho que é legal a gente ver qual a melhor forma de obter a tabela de vocês. Gustavo uma pergunta hoje vocês disponibiliza um drive alguma coisa para o corretor ou vocês mandam um para eles.
[01:04] Gustavo Trentini: É o primeiro dia útil do mês.
[01:10] Diego Diehl: É maravilhoso para gente isso a maioria das construtoras trabalha dessa forma. E aí a gente pode até já ter acesso ao drive de vocês. E saber daí só para confirmar também, vocês normalmente viram a tabela em algum dias exatamente, tipo dia 1 já tá com a nova tabela. Qual que é o padrão de vocês? Tá então é isso fiz.
[01:38] Diego Diehl: Me confirma, mas acho que a gente tem que pegar o drive e avisar o Marcelo também que ó atualize sempre no segundo dia útil do mês. Daí a gente já sabe que entra certeiro atualiza a tabela segue, mas complementa aí fiz valida.
[01:58] Carol Pizzano: Não só confirmando aqui hoje, o Gustavo eu tenho. Três produtos cadastrados, né? Sendo que uma residencial em lojas esse drive, ele é um link único ou você tá sempre mudando esse link do Driver só para me confirmar. perfeito
[02:17] Gustavo Trentini: Eu mandei um link.
[02:19] Carol Pizzano: Tá você pode encaminhar para mim esse link? Eu vou te mandar um oi. Oi Perfeito, me manda esse link que eu já vou pedir para o meu time hoje mesmo já atualizar porque a gente está com os produtos sem atualizar. Desde janeiro, se eu não me engano. Alguns Desde janeiro isso e é importante que eu já vou deixar bem alinhado com meu time ali operacional para todo dia primeiro já pegar o produto de vocês e fazer essa atualização manual, tá bem?
[02:56] Diego Diehl: O PIS só para garantir, eles falaram o primeiro dia útil, tá? E talvez dizer para pegarem no segundo dia útil, que daí vai que eles autorizou 11:50 daí no outro dia a gente já pega atualizado.
[03:08] Carol Pizzano: Não só para a gente manter aquela primeira semana útil tá naquela primeira semana útil ali dos primeiros 5 dias da semana vai estar atualizado, tá bom Gustavo?
[03:17] Gustavo Trentini: Legal perfeito.
[03:18] Carol Pizzano: Querido tá dando erro esse link. Tá dando erro.
[03:26] Diego Diehl: É aqui também deve ter cortado uma cortada a perna final.
[03:33] Carol Pizzano: E aí depois que tiver integrado no CV vocês atualizando a tabela, a gente vai ter um outro bate-papo que você vai gostar bastante Gustavo. Vai ter a integração acontece todos os dias.
[03:48] Gustavo Trentini: demandar um pouco mais de tempo para responder um pouquinho com vocês aqui e
[03:51] Carol Pizzano: Ah agora veio certinho estava perfeito. Vou compartilhar. legal Posso então deixar o seu contato como o foco principal caso meu time de operações, tenham algum problema ali queira tirar alguma dúvida.
[04:22] Gustavo Trentini: quando o Alexandre assumiu que ele mudou o acesso dele, depois ele acabou atualizando alguma coisa já leio, mas a gente tá
[04:40] Carol Pizzano: Claro vou dar uma olhadinha aqui no acesso tá É aquele e-mail da
[04:46] Diego Diehl: o Gustavo o ideal ou melhor que eu gosto é assim que vocês me passa uma lista de E-mails aí de vocês e a gente dá o usuário para todo mundo que precisar tá hoje a gente dá para dois três e vocês podem entrar no site e convidar mais pessoas também.
[05:02] Diego Diehl: Tá mesmo ainda nessa nossa transição, vocês vão passar para a gente pagante mesmo na versão gratuita, você já pode ter acesso pelo site e agora em menos de um mês pelo aplicativo que eu abri com vocês ontem no aplicativo e mostrei lembram vocês vão poder acessar por lá também.
[05:21] Gustavo Trentini: Isso a vitória é uma aceleradora de atendimento.
[05:29] Carol Pizzano: Isso Gustavo me passa também o seu e-mail, por favor. Gustavo perfeito Tô anotando aqui vou te mandar um oi no WhatsApp, tá bom Gustavo? Vou até mandar um oi no meu WhatsApp pessoal que aí fica mais rápido para a gente se comunicar.
[06:06] Diego Diehl: Outro legal você toca essa empresa Aí Gusttavo Lima.
[06:15] Gustavo Trentini: Imobiliários que a gente e a gente tem que desenvolver um trabalho aqui
[06:19] Diego Diehl: Que legal cara, tô vendo site de vocês aqui por causa do teu irmão.
[06:23] Gustavo Trentini: Como se fosse.
[06:23] Diego Diehl: É legal. Ah por isso que Vocês pegaram uma visão rápida, então eu falei para vocês que tem ali de corretor, né? Só mais uma mais uma ponta, né? Agora tá explicado se podia ter me contado daí eu até explicava mais complexo para vocês.
[06:42] Gustavo Trentini: Pode me colocar no invite, mas eu gostaria de ter essa proposta a propostas para
[06:48] Diego Diehl: Sim sim, eu até de próximos passos Gustavo, eu marquei. com o Alexandre na Eu acho que eu até nem vai tendo para ele. Ah terça-feira. As duas da tarde para falar com ele para a gente falar mais de comercial do de vocês avançarem. Para o próximo nível aí junto com a gente.
[07:18] Diego Diehl: Você quer que eu coloco você não vai também você quer falar hoje já?
[07:32] Gustavo Trentini: a gente poder colocar em palco aqui. Se vocês puderem, como é que a gente.
[07:35] Diego Diehl: Tá boa. Eu falei para ti que não ia custar nenhum apartamento, né? Tá tranquilo.
[07:42] Gustavo Trentini: Tranquilo, a gente faz uma pergunta.
[07:45] Diego Diehl: É a gente faz pergunta aqui também, é normal. Normalmente de um prédio a gente pega um daí, mas vende o resto tá eu vou deixar isso eu vou estar meio corridinha aqui, daí eu mando um whats para a
[07:57] Carol Pizzano: tá
[08:03] Diego Diehl: gente mandar uma proposta daí Gustavo só para te explicar a proposta. Tá eu vou mandar a proposta padrão para vocês. E aí na terça eu vou fazer uma outra proposta fala assim, vocês querem ser cliente ou parceiro aí vocês escolhem num nível ali eu já vou mandar com descontinho eu comentei com vocês ao vivo, lembra Gustavo? então Já já para pisando escutar os valores que vocês têm três produtos, né? Três né? Eu
[08:41] Carol Pizzano: É são quatro produtos, mas um dividido em duas tipologias.
[08:45] Diego Diehl: Ah legal então. Aí eu vou daí eu conto com você a proposta a gente já manda. E aí terça nesse caminho você pode tirar dúvida Gustavo perguntar qualquer coisa não querendo travar e terça a gente já vai para a prática.
[09:08] Gustavo Trentini: Os usuários puderem vincular ele já a modular e te agradeço.
[09:34] Carol Pizzano: Esse link eu vou passar agora para o meu time e até segunda-feira no final do dia todos os seus produtos estão atualizados tá bem? perfeito Perfeito é isso que eu te avisar, eu acabei de te mandar um convite, tá bom? Peguei aqui seu e-mail. Você vai receber agora deve demorar uns 5 minutinhos, tá que é um convite para ter acesso ouro Ali você vai preencher alguns dados básicos.
[10:03] Carol Pizzano: E aí quando você terminar de preencher, você já vai estar com acesso liberado dentro da conta da modular nesse primeiro momento existe algumas limitações tá? Porque vocês estão no modelo gratuito, mas já já Todas aquelas tardes azuis vão estar liberadas para vocês. Tá bom.
[10:23] Gustavo Trentini: perfeito
[10:26] Carol Pizzano: Não tem problema, tá tudo bem. Perfeito e aí, você aproveita que eu já te mandei lá um oi, me manda essa lista que você precisa que eu mande os convites que eu já faço da mesma forma que eu fiz contigo. Tá bem. Bom da minha parte é essa?
[10:49] Diego Diehl: Eu acho que não estamos. Sim, vamos conversar com qualidade na terça e vocês com a proposta na mão e cara com a visão de vocês. Aí eu falei para o eu falei a mesma coisa que eu falei por um cara que eu conheci no Felipe da tr, sabe? E o Cara Esperto é eu conheço Terra anos já da Hype lá em Curitiba e eu falei Felipe.
[11:15] Diego Diehl: Vamos sentar e trocar uma ideia do que você tá desbravando no mercado de Floripa. Eu também eu percebi umas coisas que são diferentes você deve ter percebido outras a gente troca. E aí o site principal que eu tô gostando. Eu tô percebendo que você já perceberam só para deixar esse para mim seu corpo.
[11:37] Diego Diehl: Eu entendi que aqui no mercado de Floripa é normal incorporadores virarem para três quatro cinco imobiliárias e falaram. Produto tá com vocês. Aí ela se sentem especiais, porque os produtos só com elas, se não vem falar cobra elas elas te devem aspas não não vou dar um gás vou fazer tal coisa vou fazer lá isso é bom.
[12:00] Diego Diehl: E não dá para você muito ficar divulgando assim, nossa para Deus e o mundo que todo o mercado vende porque assim se sentem meio desse privilegiadas digamos assim. É mas daí eu vou fazer um parentes aqui gente, é elas não sabe se você tá falando individual com alguns corretores.
[12:19] Diego Diehl: Entendeu? Ela não sabe o que você fez uma venda lá com o corretor que viu em São Paulo, sei lá o quê e não precisa ficar falando coisa que o outro não quer ouvir, né? Então tem um trabalho que vocês vão poder ver e divulgar vocês em evidência. E esse contato com os corretores mais não você vai ver que sempre acontece isso nas cidades tá do nada.
[12:46] Diego Diehl: Três corretores autônomos vão fazer uma venda contigo e vou fazer uma Cada três meses porque são caras bons que não tem lugar nenhum não sabia direito do teu produto e você vai aproximar uma relação. Então acho que esse É o Highlight Que Vocês entenderam já né? Essa capilaridade mas também sem tanto barulho assim, tipo vai chegando e vai dando invasão, tá isso que eu lembrei só de corda.
[13:14] Gustavo Trentini: Sempre dentro desse teu se eu tenho ali funciona bem assim mesmo aqui na em Floripa a gente tem desenvolvido outras estratégias e com prospecção de corretores em Imobiliários fora do Estado, né? Mas na Mato Grosso talvez ali
[13:29] Diego Diehl: Ah legal
[13:33] Gustavo Trentini: até Argentina que tem reino público interessante, né, então.
[13:38] Diego Diehl: O Alexandre falou que vocês viajaram para lá, né?
[13:45] Gustavo Trentini: Que tem tudo para a gente conseguir aí. Nesse sentido.
[13:53] Diego Diehl: Então demais, tá quando vocês quiserem dar uma mexendo nesse tempo de São Paulo lá é capaz de vir uma galera aí para vocês. Eu comentei com vocês, mas a gente fala na presença do Alexandre. Eu dou alguns detalhes e como que a gente pode aproximar tô bem feliz aí dessa proximidade com vocês, viu? E parabéns pela pela maturidade pela consciência.
[14:23] Gustavo Trentini: Então a gente mantém contato na pista.
[14:36] Diego Diehl: Duas horas já enviei para ti. Você quer que eu chame a outra pessoa tinha mais um né? Alexandre, Gustavo e Flávio é Flávio Qualquer coisa só me mandar um e-mail, você quer você acha que precisa adicionar ele ou faz sentido? Ele vai beleza, eu gravo a reunião em qualquer forma.
[15:19] Diego Diehl: Se quiser destacar algo para ele, depois você manda o link. Boa você achou Gustavo? Obrigado, viu?
[15:18] Carol Pizzano: Obrigada Gustavo excelente final de semana sucesso Tem uma reunião agora. Não não.