[00:00] Diego Diehl: estilo viagem Estilo tá chegando meus queridos.
[00:02] João Vitor Portes da Silva: show demais
[00:04] Diego Diehl: E aí como estamos?
[00:07] João Vitor Portes da Silva: Estamos bem estava aqui revisando já de manhã. novamente aquela apresentação que você tinha feito lá para o Fausto, né para relembrar ali sobre
[00:18] Diego Diehl: boa
[00:19] João Vitor Portes da Silva: Os pontos referente ao programa de embaixadores. E entendendo alguns pontos ali principalmente em relação aos materiais como a gente vai contribuir o que fica de responsabilidade Nossa e o que é deles, né? Para a gente já partir para os primeiros estratégias com os próximos embaixadores com os insights de curto prazo, né lá do documento.
[00:42] Diego Diehl: boa Show e até o final de semana foi como?
[00:46] João Vitor Portes da Silva: Foi bom foi bom, graças a Deus. Aí deu boa fizemos a Peixada lá sábado eu te falei, né?
[00:53] Diego Diehl: É massa demais.
[00:55] João Vitor Portes da Silva: Foi foi boa deu 25 pessoas, a gente já tava organizando um mês, né? Deu boa comida boa demais foi a primeira vez que eu comi uma Paella de frutos do mar. Rango Top o cara que vem para Floripa. Tem que comer o rango desse. E o teu como é que foi?
[01:14] Diego Diehl: Que bom velho. Caro o meu foi lá foi bom que eu encontrei a Luiza, né? Ela voltou de viagem ou eu cheguei. A gente se viu. Sábado teve um bailinho de Zouk top.
[01:31] João Vitor Portes da Silva: e
[01:31] Diego Diehl: Dancei para c******. Nossa só dancei com só com fera. Eu acho que umas quatro mina eu acho que uma eu sei com a Lu. Aí outra que tava fazendo um turno Europa agora acabou de chegar e veio me chamar para dançar uma hora. E a outra com a melhor do mundo, só foi bom foi bom.
[02:02] Diego Diehl: Tá deu para relaxar aí e agora Curitiba, né? Tô ajeitando tudo. e cara a visão de A visão da gente se responsabilizar um pouco mais por educar o mercado e dizer para o mercado que eles tem que fazer tá mais tá cada dia pulsando mais. Então Teu você vai por um lado que vai ser.
[02:31] Diego Diehl: Como contribuir com a ordem assim e aí o Insight que eu te trago? É que toda argumentação Nossa do que ele tem que fazer. Tem que ser tem que ter três. Três blocos na minha visão sempre um é. Porque ele tem que fazer o que ele ganha com isso, né? Independente de Tipo não falar exatamente o que a gente ganha mais.
[03:05] Diego Diehl: Cara, o que é que ele tá ganhando com isso? Qual o posicionamento que ele tem e que posicionamento de marca que ele vai ter trazendo tecnologia agilidade eficiência e tal Que que ele ganha exatamente o que ele tem que fazer, né? Ah tem que fazer isso fazer aquilo. quando você fizer tiver mandando Card, talvez te pergunto isso isso você vai
[03:32] João Vitor Portes da Silva: e
[03:36] Diego Diehl: responder com a b e E a troca que ele vai ter com a gente, né? Ó você vai fazer isso eu vou
[03:39] João Vitor Portes da Silva: boa
[03:43] Diego Diehl: disparar o e-mail marketing com aquilo. então Eu acho que essa atração com a gente ganhando vai trazer vai para a gente poder apoiar mais ainda eles então cara. Tá muito tá muito alinhado aí com como um projeto estratégico da hora não tô bem feliz com isso, viu? E em Curitiba tem uns.
[04:15] Diego Diehl: Tem eu acho que umas três incorporadoras que eu vou usar nela. Tracionando um pouco dizendo olha. A tua rotina tem que ter isso. E aí a gente vai incluir alguns elementos como Embaixador também então acho que Após essa semana em Curitiba. Com algumas empresas mais concentradas na cidade. Cara vai ter uma empresa.
[04:47] Diego Diehl: de Belém do Pará Veja se você tem acesso a minha agenda aí. Eu vou te adicionar.
[04:57] João Vitor Portes da Silva: Boa é do Carlos Beltrão, por acaso.
[04:58] Diego Diehl: Que vai ser a Melo tá vendendo uma inteligência de mercado de São Paulo para eles. Diz dele que eu já conversei com ele uma vez. para começar a abrir Belém com ele, então é mais um aí que vai entrar na nossa listinha de Potencializar aí como Embaixador. É o que?
[05:29] João Vitor Portes da Silva: Carlos Beltrão
[05:30] Diego Diehl: É esse aí?
[05:32] João Vitor Portes da Silva: Tá Camila aqui na tua janela, mas aí eu já não sei se eu consigo me adicionar. Acho que sim.
[05:38] Diego Diehl: Você conseguir se adicionar beleza, se não ah, eu acho que você consegue porque eu tirei permissão de tudo não tem.
[05:44] João Vitor Portes da Silva: Fechou, fechou fechou.
[05:47] Diego Diehl: boa Eu acho que nessas nessas. nessas reuniões aí Você vai ser apresentado de alguma forma como? especialista em especialista em implementação expansão especialista em crescimento da Incorporadora Que vai dar um nome aí para você começar a se posicionar como especialista Nisso porque? Certa forma João. quando eu contratava os corretores na Teve uma época que eu não queria contratar corretor que já era de mercado.
[06:35] Diego Diehl: Ah, você escutou o Léo falar disso Floripa.
[06:40] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:41] Diego Diehl: eu queria ensinar eles do zero e cara você já tá tendo essa oportunidade de Entrar de certa forma na parte de parcerias. Sem entrar viciado com incorporação mais. privilegiada Então eu acho que vai ser legal a gente posicionando você como uma das funções né? Você tá ligado que Você sabe a diferença de cargo e função?
[07:20] João Vitor Portes da Silva: Cargo é o que eu sou funcionário que eu realizo é o que eu faço.
[07:23] Diego Diehl: Exatamente. E aí o teu cargo é composto de diferentes funções. Esse é o ponto então uma das suas funções digamos assim.
[07:28] João Vitor Portes da Silva: Tá já tô mandando.
[07:33] Diego Diehl: É de especialista em implementação de Embaixador que daí a gente dá um nome externo mais bonito. Mas que é esse ponto aí? Faz um favor até João já manda uma mensagem para usar nela para lembrar ele dessa reunião ver se ele vai poder entrar. E talvez vai ver agenda dele se ele tá com alguma reunião nesse horário.
[07:56] João Vitor Portes da Silva: Pelo que eu vi a princípio não.
[07:58] Diego Diehl: Então já dá um toque, às vezes ele esquece. Aí João. eu tô com tô com uma ideia aqui para Para a gente ter sempre um combo um combo de dois elementos um elemento. É o elemento operacional que a gente vai realizar reuniões e tracionar incorporadoras.
[08:41] João Vitor Portes da Silva: tá
[08:42] Diego Diehl: O outro elemento é enquanto a gente traciona. E leva essas incorporadoras a executarem. A gente vai mapeando o processo enriquecendo. Nossa estratégia. E aí eu queria combinar contigo. Eu não sei se eu vou conseguir exatamente na segunda-feira da semana que vem, mas alguns em alguns dos primeiros dias da semana da semana que vem.
[09:13] Diego Diehl: a gente Olhar para o documento de embaixadores. E aí aquele documento João eu acho que ele tem que se dividir em dois. Não tem que ter um documento uma parte desse documento. Que é a parte que é o nosso discurso para Incorporadora? E aí a outra parte é a nossa estratégia como um todo, entendeu?
[09:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[09:49] Diego Diehl: Fala janelão.
[09:51] João Vitor Portes da Silva: Passa nela. Bom dia.
[09:53] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia senhores tudo certo? Deixa eu tentar conectar no meu fone aqui.
[09:57] Diego Diehl: c******, moleque tá acordando gente. Tá quietinho ainda.
[10:01] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade estou dormindo ainda, acabei de acordar, né.
[10:07] Diego Diehl: É engraçado nossa energia, né? a energia Zanella saindo de uma visita versus Zanella acordando de moletonzinho
[10:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu acordei faz um tempinho já só que eu tava conversando com o Felipe. A gente deu para me envolvendo ali. Acabei esquecendo de lembrar ainda bem que o João mandou mensagem.
[10:37] Diego Diehl: essa parte
[10:40] João Vitor Portes da Silva: Não tá bem claro Diego. Aí depois é só entender daquelas que já estão. Nesse processo né? Por exemplo IBM, o que que já foi feito o que que falta para a gente continuar estacionando? Se faltar algo do nosso lado só para eu. Já entrar nesses aí que já já estão nesse projeto, né? Fora as que já estão com reunião marcada, né?
[11:04] Diego Diehl: beleza Beleza, me manda uma mensagem no Whats para me manda uma mensagem assim, me envia o e-mail. Que o Fausto te enviou os e-mails que falta te enviou. E daí, você já pega uma visão ali por e-mail. E eu tô tentando sempre forma. Eu tô tentando não eu tô achando uma boa prática.
[11:30] Diego Diehl: A gente formalizar por e-mail essas coisas, tá ligado? Combinado certinho. A galera dá uma dá uma importância maior ao e-mail do que uma troca de WhatsApp.
[11:45] João Vitor Portes da Silva: boa
[11:50] Diego Diehl: Na sexta eu acho sexta. E vai ser 4 mil de prm.
[11:58] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[12:05] Diego Diehl: Então vai ser gostoso. E aí João? Daí aproveitando a entrada dos Zanella aí. Cara Seguindo os passos do meu amigo Russel que agora é meu guia, tô Seguindo os passos dele ali. O primeiro passo que ele fez foi entregar a metodologia. Numa travadinha.
[12:49] João Vitor Portes da Silva: Acho que agora voltou.
[12:52] Diego Diehl: Nossa missão, aí nós três agora é conseguir os nossos primeiros. Dá para chamar de sortudo, ele é doctor/cobaia. Para a gente rodar a nossa metodologia de lançamento ou metodologia de canal de parcerias com ele. Então a gente vai ter algum João que vai ser simplesmente assim cara, seja um Embaixador e Execute.
[13:19] Diego Diehl: Aí vai ter outros que eu acho que vai ser o caso ali da bem ver com por exemplo tem o caso da bem ver quando usa nela que é um caso de lançamento. e vai ter um caso de De uma outra sei lá que não vai ser o lançamento específico.
[13:44] Diego Diehl: Mas vai ser estrutura e o canal de parcerias. Então a gente tem dois níveis aí. E aí o nosso foco é Apresentar sempre algo construído para eles que eles executem a gente consiga medir resultado e que vira um Case que vale o nosso método. Essa é a nossa função mais estratégica.
[14:10] Diego Diehl: beleza
[14:13] João Vitor Portes da Silva: beleza
[14:16] Diego Diehl: O rosanella conta pra gente. De uma forma mais Macro, o que é que você tá contando para o que é que você já contou para se incorporadoras como uma metodologia de lançamento utilizando a hora?
[14:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá deu uma travada, mas eu acho que eu entendi a pergunta eu eu travei o meu vídeo aqui porque a internet tá f*** aqui cara é bom, mas que eu tô fazendo o processo de lançamento como a bem vecon. E as essa semana foi falar com a Suíça flats que é uma incorporadora aqui de Curitiba.
[14:51] Luiz Gustavo Zanella: Eu Tô mostrando para eles toda potencial que a gente gera em relação a ao canal de plataforma e toda a comunicação massiva que a gente consegue fazer com o mercado aí no caso. A ideia é efetivamente a ser um canal de comunicação maior para os corretores para captação desses Corretores e desenvolvimento de estratégias de parcerias.
[15:11] Luiz Gustavo Zanella: Então, aí eu faço uma conexão com o tamanho da nossa plataforma a nossa audiência. Quem já trabalha com a gente e o que que eles fizeram durante o processo de lançamento que deu certo que é o engajamento lançamento ativação digital a listagem patrocinada todas essas entregas e mecanismos que a gente tem.
[15:29] Luiz Gustavo Zanella: E aí posteriormente eu falo um pouquinho eu faço. Através de uma consultoria em relação a parte de plataforma deles falando da importância de criar um relacionamento com o corretor a importância de fazer uma comunicação cadenciada. Como que a gente consegue fazer essa comunicação, né? Que seja mais efetiva que Tragam senso de curiosidade para o corretor que você engaja efetivamente esse corretor, né? Para que no momento dele desse corretor oferecer algum empreendimento que seja um empreendimento que está sentindo o investimento seja um empreendimento de lançamento da Incorporadora, então eu vou mais na ideia de Incorporadora, a gente tem audiência.
[16:03] Luiz Gustavo Zanella: A gente não quer substituir o trabalho do teu coordenador de plataforma, mas a gente quer potencializar com a nossa tecnologia. E aí com o caso da MV como por exemplo a gente fez o cadastro do breve lançamento e a gente já fez ativação de um dia para o outro já tinha mais de 50 corretores que tinham acessado o empreendimento deles.
[16:24] Luiz Gustavo Zanella: Inclusive, eu peguei um feedback agora de manhã dos coordenadores de plataforma lá o Juliano que ajuda o Mike a fazer. Essa gestão de Tores ele falou que o pessoal já tá bem impressionados com o engajamento que a gente teve dentro da plataforma já teve 10 downloads teve 57 Corretores e menos de uma semana a gente já gerou esse potencial para eles então a ideia que eu trago para essas incorporadoras com uma estrutura efetiva de processo.
[16:50] Luiz Gustavo Zanella: É que eles façam o cadastro do breve lançamento de represamento e relacionamento com esses corretores para que no momento do lançamento a gente já tenha todos os corretores já represados. Engajados né com clientes e passes e etc então a ideia do canal de Comunicação, tá sendo bem efetiva conectando com uma parte de consultoria, né do como é que funciona a plataforma como é que eles podem criar o relacionamento, quais estratégias eles conseguem criar nesse relacionamento então eu tô indo mais nesse caminho conectando a plataforma com essas estratégias.
[17:21] Luiz Gustavo Zanella: E também o anfitrião de sucesso que a gente já tem desenvolvido.
[17:32] Diego Diehl: Eu dei uma travada.
[17:32] Luiz Gustavo Zanella: Para você também João.
[17:50] João Vitor Portes da Silva: Estragou mas eu te ouvi bem.
[17:53] Luiz Gustavo Zanella: agora voltou a minha internet eu consegui ligar o vídeo aqui aí voltou você
[17:54] Diego Diehl: Eu tô com a minha internet oscilando aqui que eu tô na estrada.
[17:57] Luiz Gustavo Zanella: de
[18:09] Diego Diehl: Muito fluido aqui. Uma visão Geraldo de algo que faz uma ideia beleza que eu acho que eu tô chegando na certa.
[18:22] Luiz Gustavo Zanella: Tá tá oscilando mesmo?
[18:24] João Vitor Portes da Silva: agora
[18:31] Diego Diehl: cara por causa Vai ajudar aí a pegar essas ideias digitar escrever trazer uma tangibilizando essas paradas. Para a gente. E consolidando conteúdo dessas ações o que eu ia te trazer como uma ação lá atrás, tô travando.
[18:53] Luiz Gustavo Zanella: Agora tá indo voltou tá dando para ouvir. Oi
[19:02] Diego Diehl: alô
[19:12] Luiz Gustavo Zanella: Dá para te ouvir ainda?
[19:13] Diego Diehl: Tá é cara. Resumo João. A gente vai ter essa semana então usar nela, vamos dar uma organizada na semana aí daqui a pouco falar hoje. Falar hoje de tarde ali. Talvez final do dia só para a gente dar um cheque.
[19:32] Luiz Gustavo Zanella: tá
[19:36] Diego Diehl: Deixa eu fazer o seguinte eu vou parar aqui, ó. Deixa eu ver se está estável aqui.
[19:45] Luiz Gustavo Zanella: buzinada na bunda
[19:51] Diego Diehl: Não eu que gritei aqui. organizar minha cabeça macro estratégico primeiro Tô repetindo 10 vezes para a gente enfiar na cabeça, né? Eu tô vendo como vou dar um contexto para vocês que eu tava dando para Lu ontem cara, não tem ninguém no mercado estruturando metodologia de canal de parcerias.
[20:11] Diego Diehl: E esses anos estão mostrando que o canal de parceria está sendo o futuro das incorporadoras e tal você nem azul. Então a gente vai começar a correr para Estruturar alavancas a gente precisa em última instância. De ações concretas Batidas na ponta Tipo o que é que eu mando quando eu mando para quem eu mando o que que eu escrevo? O que que eu respondo o que que eu não posso fazer o que que eu tenho que fazer o que que eu tenho que validar para estar com um canal de parcerias bom? Desde cara, tem que pagar a comissão rápida, eu tenho que passar uma segurança que eu não vou roubar o cliente da galera que é mais estratégico até o curto prazo, cara, quando eu vou lançar, o que que eu faço? O que que eu mando para quem eu mando que gatilho que eu mando como é que eu me relaciono? Então a gente vai mapeando estratégico e como a gente vai estar na cozinha da Incorporadora.
[21:19] Diego Diehl: Até a ponta. Quando a gente tiver uma mensagem enviada por disparo, por exemplo, a gente tem que mapear no nosso documento, qual mensagem foi enviada. Qual o script exatamente? Então não vamos não, vamos o que eu conheço do mercado é que a galera é muito preguiçosa de certa forma tá muito corrida e que algo muito prático sempre então a história do estratégico das alavancas é muito boa, mas o cara quer saber o que exatamente, ele tem que fazer então como a gente vai estar caminhando.
[21:54] Diego Diehl: Até a ponta eu quero eliminar a chance da gente fazer algo da gente escrever algo e não mapear no nosso documento que foi enviado. Para a gente ter exemplos, cara. Daqui a pouco eu vou dar um exemplo que eu vou fazer. Eu vou começar agora com as incorporadoras João nessas reuniões, eu vou mapear qual a estrutura dela.
[22:17] Diego Diehl: Quais as funções quem executa cada função, quais são os tipos de desenho de canal de parcerias que a gente tem no econômico no médio padrão no alto padrão no luxo de pequenas médias grandes e gigantes empresas que o ar. Você tem uma ideia tem Incorporadora querendo fazer reunião comigo para saber como é que o mercado tá trabalhando.
[22:41] Diego Diehl: E aí um site assim, ó, ninguém no mercado inteiro tem contato com várias incorporadoras e sabe como é que os canais estão desenhados só nós. Então quando a gente começar a mapear coloca assim Incorporadora que fatura 600 milhões em São Paulo no médio padrão, como que está desenhado Incorporadora que fatura 500 milhões, São Paulo de alto padrão, como é que tá desenhado parcerias e a gente começar a criar e tangibilizar essa base vai ser ouro daqui a pouco.
[23:13] Diego Diehl: Então nosso momento aqui ó, um dois meses é descoberta. Mapeamento e tipo diagnóstico e mapeamento de alavanca as ações mensagens script assim tem que assim não tenham medo da gente Criar documentos gigantes porque depois a nossa ia a vai resumir vai ler vai criar metodologia vai fazer tudo em cima disso.
[23:34] Diego Diehl: A gente só precisa criar conteúdo para nossa e a daqui a pouco ler. Que daí a gente cria o nosso nossa slm, né? A gente sai da llm solta gigantesca e vai para slm falando assim o mercado de parcerias É exatamente esse pense dentro disso. então, a gente tá num momento agora de Escrever de plantar e fazer essa p**** aí acontecer.
[23:59] Diego Diehl: Eu e Zanella Vamos para Curitiba. Ponta entendendo usar nela tem sites para a gente tá desde a gente ter um formulário e mandar para 100 mil corretores perguntando o que que eles gostariam de ter. Para incorporadoras mandar o formulário falando respondam isso e quem responder vai ganhar o compilado.
[24:19] Diego Diehl: até em cada reunião a gente poder fazer perguntas mais estratégicas e tangibilizando nos nossos três steak roads que é Corretor Imobiliária Incorporadora, então eu vou numa Imobiliária, eu vou sentar com o dono e falar cara, o que que você gostaria que Incorporadora tivesse de contato com você, o que que você tá cansado e não gosta mais então a gente vai mapeando no 360.
[24:45] Diego Diehl: Sem querer inventar a roda e achar que a gente sabe o que tem que fazer a gente vai perguntar para diferentes ângulos descobrir mapear. E Obviamente as alavancas da hora a gente sabe quais são né? Então acho que esse é o Essa é a diretriz geral. é E aí a gente cara, eu quero só certa forma semanalmente ou quinzenalmente.
[25:09] Diego Diehl: Ter uma entrega daí são duas entregas sempre tá que eu queria mapear com vocês uma entrega operacional que é tipo assim usar nela. Ah, eu fiz uma reunião de acompanhamento com três incorporadoras esta semana. E ela vai executar isso e se ela executou isso isso do c******. E uma entrega estratégica que é tangibilizando no nosso documento lá lembre naquela imagem do da água caindo entre as mãos lá que a gente pensando escorrendo e a gente jogando dentro de copinho.
[25:41] Diego Diehl: A gente tá enchendo nossa caixa d'água de água agora para daqui a pouco depois fazer o que a gente quiser com ela. Então eu queria que vocês pensassem sempre em duas coisas é o que? O que o que foi feito o que será feito? Que hora que quantas horas eu gastei com nossos clientes? Ah operacional e a outra cara, escrevi no documento acrescentei.
[26:07] Diego Diehl: Quantas palavras eu acrescentei no documento essa semana e aí eu vou ter um indicadorzinho de palavras lá, cara. A gente tá com 5 mil palavras no nosso documento. Vamos aumentar para 6 mil semana que vem cada um escreve um pouco e a gente vai acrescentando acrescentando acrescentando. Então essa é diretriz aí para abrir vamos falar assim.
[26:30] Diego Diehl: beleza
[26:32] João Vitor Portes da Silva: beleza
[26:34] Diego Diehl: é outros Highlights eu acho que De uma certa forma essa semana janela, a gente vai ter vai ser bom aí vai ser intenso, a gente vai conversar tangibilizar. Eu quero utilizar mais a ia gravando aqui que transcreve tudo e a gente pode começar a criar mais documentos e resumos.
[26:56] Diego Diehl: Para que a nossa a gente não se preocupe do que foi do que foi falado não está sendo tangibilizado, a gente tem ferramenta para isso. E aí João, Você agora tá meio que uma lambarista? Tipo o meu treino com você agora é como é que eu faço girar vários pratos ao mesmo tempo numa média intensidade.
[27:21] Diego Diehl: Esse é o desafio que é continua com corretores em João Pessoa. Faz uma nutrição enriquece tua conta da z2a. Daí tem conta z2a João Pessoa e Z2 a Curitiba essa essa aí são duas alavancas extremamente estratégicas. Como é que eu faço um follow e um ou outro cliente, aí eu queria fazer falou up em João Pessoa João para a gente dar trabalho.
[27:49] Diego Diehl: Dá trabalho para o Wagner daqui a pouco tracionar. O Gil tá voltando para Goiânia uma outra reunião em Goiânia. Mas aquelas que a gente tatiou foi não foi não fechou seguir um pouquinho e aí o estratégico embaixadores. que Que a gente vai começar a tracionar nesse mês então a metodologia de trabalho gente para a gente ser eficiente.
[28:15] Diego Diehl: A gente não pega um projeto que a gente tá amadora ainda e dedica 8 horas por dia. Porque a nossa cabeça funde a gente tem que tentar. Ah vai um pouquinho dorme acorda consolidou um pouquinho mais na cabeça, vai mais um touch uma reunião dorme acorda consolida para dar e João em maio.
[28:39] Diego Diehl: No início de Maio a gente dá um cheque falando cara, tá tendo aderência, tá fazendo sentido é dessa forma mesmo, cara. Tá do c******. Tá dando resultado. Bora acelerar esse programa de embaixadores, aí você dá uma meta por cidade João que talvez a gente cria um canal de vendas a geográfico.
[29:02] Diego Diehl: Então a gente pega tipo 10 capitais que a gente não atua e a gente vai ter duas três incorporadoras começando a tracionar a capital. Se esse projeto tomar corpo mas é cara, você não é um voo dar murro em ponta de faca o infinito e além sem olhar para os lados, não vamos vamos dar uma troca ver se a galera tem apetite e vê se faz sentido.
[29:32] Diego Diehl: Tá claro.
[29:34] João Vitor Portes da Silva: show da Claro
[29:38] Diego Diehl: boa Que mais gente tem perguntas dúvidas?
[29:48] João Vitor Portes da Silva: Não acredito que é isso. Diego. Acho que com relação aos embaixadores que é Esse projeto aí que a gente vai estar pilotando agora. Com que com os e-mails ali da IBM eu já vou ter uma clareza do que foi feito inicialmente para eles.
[30:02] Diego Diehl: Boa boa, eu tô encaminhando o e-mail para você.
[30:05] João Vitor Portes da Silva: Isso aí eu já consigo fazer uma leitura ali e entender o que que já foi desenhado. Eu vi que eles teria um lançamento que inclusive seria hoje, né dia 7/04. Então já foi criado o primeiro o primeiro cardio o falso ficou de mandar material de e-mail. Pelo que eu entendi Ele da conversa.
[30:21] João Vitor Portes da Silva: Mas acho que em cima desses primeiros a gente já vai conseguir desenhar e daqui a pouco tem um processo que a gente vai ter passo a passo para eles executarem o que fica de responsabilidade para a gente também.
[30:37] Diego Diehl: E para usar nela. Peço que vocês leiam. Janela, acho que vai abrir um pouquinho a tua cabeça do que é uma incorporadora. Eu mandei São Paulo capital. Goiânia ata da reunião que foi a primeira Tô mandando os três para vocês. Boa boa tem uma coisa que eu esqueci de falar.
[31:11] Diego Diehl: Sei se o Felipe tinha odiosa nela, mas pelo que eu entendi. A órulo os sócios entenderam que a estratégia principal da empresa prioridade máxima vai ser ter pessoas locais. Que eles estão chamando janelas, veja só. A moral do cara aí, né?
[31:39] João Vitor Portes da Silva: Pegou o preço pegou o preço.
[31:41] Diego Diehl: Pegou o preço Agora Aguenta Coração agora sustenta, meu querido.
[31:42] Luiz Gustavo Zanella: sim
[31:43] João Vitor Portes da Silva: Agora aguenta
[31:48] Diego Diehl: A gente vai ter uma. Você tem a sorte que eu achei uma empresa segundo você vai ter a sorte que eu vou dedicar tempo e energia com você para materializar o teu trabalho. Tipo assim, o que é que eu tô fazendo? E aí eu vou nessa semana eu vou tipo.
[32:10] Diego Diehl: Vou te entrevistar, vamos chamar assim, eu vou dar um passo para trás e vou entrevistar para pegar em Putz para a gente começar a criar o playbook do sócio local. Beleza então. Fica na tua cabeça isso daí também para Para A Gente É Assim Sem Crise sem Ah, meu Deus, não é só falar o que a gente já sabe, né? Fazer o que a gente já sabe.
[32:38] Diego Diehl: E aí eu queria que a gente fizesse exercíciozinho nessa última parte da reunião. De vocês trazerem só uma retrospectiva do que deu certo semana passada e na retrasada não precisa fechar só E qual é o foco das duas próximas semanas tentando falar em ações, entendeu? Volta a dirigir aqui, mas fica gravado serve para você se vocês quiserem falar e já escrever mesmo.
[33:05] Diego Diehl: Pode falar isso só para a gente fazer esse exercício de Da clareza do que a gente tem que fazer, né?
[33:16] Luiz Gustavo Zanella: Cara falando um pouquinho das coisas que deram muito certos aqui em Curitiba. Eu
[33:19] João Vitor Portes da Silva: Pode vai lá?
[33:25] Luiz Gustavo Zanella: queria colocar como tópico número um A o feedback positivo que a gente está tendo que eu tô tendo com o contato com o mercado em relação a treinamento das imobiliárias a contato com o corretores esclarecimento da cabeça dos corretor é o segundo ponto entre essas duas semanas que deu muito certo é apresentação do Framework de breve, lançamento várias incorporadoras, eles estão vendo muito valor todo momento, eu tô perguntando se faz sentido para Incorporadora e realmente faz.
[33:52] Luiz Gustavo Zanella: Então esse daí é um outro ponto que tá dando muito certo por aqui os outros pontos ele já engloba um pouquinho mais do que eu vinha fazendo desde o início não necessariamente nessas duas últimas semanas que é irem eventos de Incorporadora, lançamentos e eventos que reúnam todos os corretores para ter esse contato também por lá.
[34:12] Luiz Gustavo Zanella: E o outro é realmente conversando com as incorporadoras e entendendo o que que eles têm hoje na mão e o que que eles conhecem da hora e fazendo todo o processo comercial então engloba mais esses quatro pontos o que eu venho fazendo em Curitiba que tá dando super certo e agora alinhando das duas próximas semanas é mais voltado para a gente cumprir essas agendas que que eu marquei aqui em Curitiba que a gente marcou em Curitiba que é envolvendo incorporadoras Corretores e imobiliárias tanto treinamento quanto reuniões de apresentação de ferramentas quanto também reuniões de integração de primeira a parte da my broker, então a gente tá tendo alguns Treinamentos e também o último ponto que eu queria falar que envolve extremamente Imobiliária trazer mais um reforço em relação a Remax o poder que a gente pode ter com a Remax tendo 600 franquias no Brasil e como que a gente aproveitando esse momento que eles estão entrando no lançamento e não conhece nada sobre o conteúdo sobre o assunto.
[35:11] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente entrando com uma fonte de pesquisa e uma fonte de conhecimento desse corretores da Remax. Eu vejo que vai ser um excelente caminho que a gente pode passar aí com essas 600 franquias que tem hoje no Brasil. pode falar de
[35:27] João Vitor Portes da Silva: show da nela
[35:28] Diego Diehl: Eu vou a minha mãe tá como corretora na Gonzaga, né? Que também não tinha time de lançamento. E eu quero ver se a gente troca uma ideia com ela. Chama um dia ela para jantar assim e fale Cara o que que você tá o que você traria de clareza para quem vende usado e tal que é importante saber de lançamento.
[35:55] Diego Diehl: Acho que vai ser do c******. E aí também com a Hype que o ali tava abrindo umas imobiliárias que vendem usado para vender lançamento. Então super de acordo aí com Remax por sinal. Tem que agendar com o touch. Já agendei tô agendando na Gonzaga. Tá agendado Apolar quero agendar.
[36:16] Diego Diehl: E daí, eu queria ver também as janela se a gente consegue conectar essa relação das redes aí em Curitiba. Falar com anexos eu acho que tem uma tal de Uno beleza só para a gente guardar e Remar aí o resumo do que está falando arremates. Para mim tem que ter a gente tem que ter um treinamento que é assim.
[36:42] Diego Diehl: cara, tipo assim Nunca vendi lançamento, como é que funciona? Como é que eu faço? Só vendi usados até agora como eu passo a vender lançamento tem que ter um treinamento disso, tá ligado?
[36:58] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é que eu vejo que é mais fácil que vender usado, só que é não é
[37:00] Diego Diehl: beleza
[37:05] Luiz Gustavo Zanella: completo é complexo igual vai tem é mais fácil, mas é complexo igual a relação fluxo de pagamento relacionamento com Incorporadora que quer uma tabela zero, qual que são os argumentos para comprar na planta, eu acho que tudo isso acaba englobando um treinamento que o pessoal não teve até hoje então acredito que essas informações básicas entre astons que é básico para gente que já trabalhou Incorporadora para eles acabam sendo informações novas.
[37:30] Luiz Gustavo Zanella: Então eu vejo nesse nessa linha.
[37:30] Diego Diehl: Janela, acho que uma uma lista legal que você pode fazer anota aí lista de
[37:39] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar.
[37:39] Diego Diehl: treinamentos em imobiliária. como vender mais utilizando ia É a apresentação e dicas da hora. tipos de fluxo de pagamento em lançamentos Como funciona a modalidade do associativo? Daí esse mais geral é com os dados, como faço para vender lançamento? Cara isso daí eu tiro do bolso assim, ó, se eu jogar no meu Google Drive deve ter coisa eu
[38:19] Luiz Gustavo Zanella: Uma travadinha aqui para mim, qual que é o início do tema?
[38:24] Diego Diehl: Como tipos de fluxo de pagamento para lançamentos? Como vender a sociedade como funciona associativo? Eu vendo usados como posso?
[38:50] Luiz Gustavo Zanella: Esse último de usado que eu não consegui entender muito bem.
[39:00] Diego Diehl: Começar a vender lançamentos. como Eu tô pensando aqui, tá? Como aproveitar minha base de clientes. e Executar uma fórmula de lançamento. Com o revezamento. Eu sei de quem pegar cada coisa dessa, entendeu? Eu sei um pouco mas sabe é
[39:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu imaginei.
[39:40] Diego Diehl: quem sabe mais do que eu ainda para te fazer tomar um café de uma hora gravar e daí sair com uma apresentação velho gravar uma reunião pedir para ir a tangibilizar. A gente enriquecendo a mão e pedir para o gama fazer uma apresentação, cara, a gente faz isso em uma hora.
[39:58] Luiz Gustavo Zanella: sim
[40:01] Diego Diehl: Então eu acho que essa parte de imobiliárias a gente vai desenvolver por aí.
[40:02] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[40:06] Diego Diehl: Ah um outro mais macros. é Eu vou chamar assim para lembrar, tá? É kit franquia.
[40:27] Luiz Gustavo Zanella: kit franquia
[40:30] Diego Diehl: estratégia processos e materiais
[40:41] Luiz Gustavo Zanella: A gente desenrola mais.
[40:41] Diego Diehl: Meu Deus, gente a gente vai explodir com isso aí velho. Eu não eu não quero nem visualizar tanto se não vai aparecer muito grande eu vou ficar só no dia a dia. Eu acho que é isso Zanella daí essa semana é você. Essa reunião vai ser online da lueb lá.
[41:13] Luiz Gustavo Zanella: Sim, na verdade, quem pediu por coincidência, na verdade, eu não sei se é velhos empreendimento é do mesmo grupo da luíbe, vocês são duas incorporadoras diferentes, tá? Eu tava conversando com o da velhas com Guilherme da velhaz, ele está em processo de lançamento ali no Água Verde no empreendimento bem bonito por sinal e eu quis eles são clientes dela, já pedi para ele para a gente marcar uma reunião antes dele fazer o lançamento.
[41:37] Luiz Gustavo Zanella: Do dia 10 e pedir para ele marcar uma reunião comigo para a gente para eu entender efetivamente o que eles estão fazendo? Como que eles podem utilizar Horus, já que eles são pagantes, né? E inclusive ele veio fazer uma ativação digital ouro então já. Aproveitei a essa ativação, já pedi para aprender se entrar em contato e para a gente marcar essa reunião e aí ele pediu para ser online não eu falei cara.
[42:00] Luiz Gustavo Zanella: A gente vai até vocês a gente conversa. Toma um café junto. Ele falou não cara para mim é melhor online e se possível incluir esses dois aqui, ele passou mais aqueles dois e-mails com o domínio diluído.
[42:14] Diego Diehl: Luigi é Dreams
[42:19] Luiz Gustavo Zanella: É isso exato, eles devem estar em parcerias como Altima e aquela Hitler. Deve ser a mesma.
[42:28] Diego Diehl: É cara em Goiânia e São Paulo é extremamente comum isso as vezes três incorporadoras se juntam para lançar. E essa semana o próximo passo João.
[42:44] Luiz Gustavo Zanella: O João tem parte dele também.
[42:47] João Vitor Portes da Silva: Boa bom, não poderia deixar de falar, né? Acho que o ouro para mim nas últimas duas semanas, aí foi a entrevista que eu consegui fazer com os corretores mais ativos de João Pessoa, principalmente para entender o que eles mais usam na nossa ferramenta em cima disso. A gente eu consegui listar, né? Tem insumos para criar conteúdos para não treinar sua base isso aí para mim foi o ouro a gente tem um potencial gigante nisso, então já consegui colocar para rodar criar material validar com eles.
[43:18] João Vitor Portes da Silva: Acho que a gente consegue aproveitar esse aprendizado e replicar. É mais para frente com outras praças entender de todo o mercado folo, up. Acho que isso aí vendendo certo, né agora para região de São Paulo. Aproveitando que a Z2 tá também atacando os clientes que já são da nossa então estratégia que eu utilizei na última semana foi de pegar aqueles que a gente já tinha conversado que são maiores em São Paulo para trazer uma reunião presencial aí com Diego tá dando certo.
[43:47] João Vitor Portes da Silva: Aí a gente vai conseguir trazer uma agenda para a partir do dia 20. Pretendo seguir com isso também agora para João Pessoa, né tracionando alguns clientes para o Wagner em Goiânia para o Gil, né, Diego? A gente falou isso agora a pouco e entender mais a fundo agora o programa de embaixadores, então quero entender Quero Mergulhar realmente ali naquele naquele meio da IBM entender.
[44:11] João Vitor Portes da Silva: Qual foi o fluxo que foi desenhado? Quais são as ações práticas que a gente vai conseguir desenhar daqui para frente para conseguir realmente montar um processo a gente conseguir até mesmo. Da escala nisso. aí depois Eu acho que é isso.
[44:28] Diego Diehl: Show João antes falou presencial lá para você deixar no radar. É a definição de indicadores que a gente vai acompanhar nos embaixadores. Tá. E aí uma contigo janela que a gente tem que dar uma olhada. Acho que eu
[44:41] João Vitor Portes da Silva: boa
[44:46] Diego Diehl: acho que já tá maduro na nossa cabeça, falta só uma tangibilização final que é o score da praça. tá
[44:57] João Vitor Portes da Silva: Com relação a indicadores scodego eu vou resgatar aqui até puxando o que eu vi que funcionou lá na Loft que eu falei para ti, né? Que é basicamente o que a gente vai construir aqui, só que voltada para um outro nicho, né para um outro mercado. Então a ideia de ter um selo, né? Diamante bronze, enfim, porque a gente for desenhar para frente naquela ideia do ranking sabe? Janela que a gente falou até na sexta-feira, eu acho que a gente consegue aproveitar bastante coisa e eu vejo que isso traz um engajamento maior para o mercado.
[45:31] João Vitor Portes da Silva: Pelo menos eu vi funcionar na prática no mercado imobiliário trazendo uma competição saudável para as imobiliárias. Eu acho que a gente pode aproveitar bastante coisa construir quesitos pontuações. Acho que isso vai ser bem bacana.
[45:49] Diego Diehl: O time é isso então João tá alinhados a nela a gente vai estar essa semana forte. Tamo junto. Acho que da minha parte eu tô Cara, tô tô com vocês aí nesse mesmo plano, eu quero apoiar vocês nessa. E aí tem um elemento mais interno estratégico? Que é? Essa aproximação de certa forma Nossa do time da hora.
[46:20] Diego Diehl: que tá sendo mais facilitada agora que Que eles estão vendo o valor, né? Então pisando. Melo que é participar de reunião agora, eu acho que isso daí é Um indicador bom aí para a gente também.
[46:41] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[46:43] João Vitor Portes da Silva: bora
[46:44] Diego Diehl: Valeu gente Bora fechar os janela as mãos tem reunião com a praia de agora, né?
[46:48] Luiz Gustavo Zanella: embora Eu acabei de mandar uma mensagem para o ITA para entender. Como é que vai funcionar mais tá no radar aqui, já vou sair daqui e entrar nada para ele.
[47:01] Diego Diehl: Beleza a gente não marcou com a rotas ainda eu acho né?
[47:07] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu conversei agora de manhã que eu tô conversando agora de manhã com o Bruno. Não marquei ainda reunião. Mas dá para a gente marcar.
[47:14] Diego Diehl: Ah eles não assinaram ainda, né.
[47:16] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas está com ele acabou de mandar o contrato lá enrolaram pediram para mandar em mais de três e-mails colocar um como testemunho aquele rolo de sempre de Incorporadora maior, né?
[47:30] Diego Diehl: show então é desenrolar a rotas acho que uma que dá para a gente ser ali também a Prestes eu vou dar um toque no Qual que é o nome dele mesmo o diretor?
[47:42] Luiz Gustavo Zanella: Bruno
[47:44] Diego Diehl: não Prestes, é
[47:45] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é Bruno se não me engano.
[47:48] Diego Diehl: Enfim é um sobrenome ali do diretorzão deles. Para o happy hour.
[48:00] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar de novo?
[48:08] João Vitor Portes da Silva: Travou agora travou.
[48:13] Luiz Gustavo Zanella: eu tô Cara, eu finalizei eu finalizei agora uma arte que ficou meio esquisita. Daí eu pedi para o Nicolas já deixar uma arte pronta lá para para a gente chamar todo momento, a gente tem uma arte pronta do happy hour para só trocar as informações. Então eu tô só finalizando o convite já tem uma lista aqui de quem eu quero eu quero abordar para chamar e já vou começar a chamar ainda hoje agora de tarde já quero estar com essa arte pronto e já fiz.
[48:55] Luiz Gustavo Zanella: Um textinho aqui para abordar o pessoal e já deixar no invite lá. até mandar o eu não gostei muito até porque não tem comunicação visual da hora, mas eu vou mandar para vocês para vocês verem como é que Na minha cabeça ele tava. A internet lá do dia não tá recebendo mensagem do WhatsApp.
[49:24] João Vitor Portes da Silva: tá subindo a
[49:25] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu não gostei. Eu não gostei dessa desse convite aqui João, mas era um que tava pronto lá no campo.
[49:32] João Vitor Portes da Silva: a lá do
[49:36] Luiz Gustavo Zanella: Você viu ele que eu mandei no grupo?
[49:38] João Vitor Portes da Silva: teto
[49:41] Luiz Gustavo Zanella: Pedir para o meu amigo fazer um outro lá fazer com uma comunicação mais ouro, eu assim eu gostei tá bonito, tipo, realmente eu gostei, só que não tem comunicação, né, cara, eu acho que é mais importante da comunicação da hora do que um convite bonito.
[49:55] João Vitor Portes da Silva: É eu também acho que a gente tem que ter um. Padrãozinho, né de paleta de cor.
[50:04] Luiz Gustavo Zanella: sim É isso que eu senti falta, então eu vou manter já para o meu amigo lá as ideias e pedir para ele. Falei cara, se possível, deixa os campos aí aberto porque a gente tem é pior pelo Brasil inteiro, então eu vou precisar mudar o
[50:21] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:22] Luiz Gustavo Zanella: endereço localização data do resto. Deixa ele mais fixo, mas é essa ideia
[50:27] João Vitor Portes da Silva: Se ele conseguir não gastar da tua fichas lá com ele melhor, né?
[50:28] Luiz Gustavo Zanella: mesmo. É assim, eu tava pensando tá um pouco relatando de gastar essa ficha agora para o happy hour, né? Porque eu não vejo a minha comunicação super hiper importante, mas é uma comunicação. Então faz lá depois entrega esse dali do
[50:45] João Vitor Portes da Silva: Coisa linda.
[50:52] Luiz Gustavo Zanella: treinamento imobiliário. Ele falou que ia me dar de graça então. Eu acho que é isso, né?
[51:00] João Vitor Portes da Silva: show Fechamos boa semana para vocês aí. Bora para cima.
[51:08] Luiz Gustavo Zanella: Para você também. Bora vamos conversando qualquer coisa conte comigo aqui, vou
[51:11] João Vitor Portes da Silva: vamos
[51:13] Luiz Gustavo Zanella: estar com o Diego, mas principalmente por estar com o Diego. Se precisar de alguma coisa dele. Pode me chamar aqui.
[51:19] João Vitor Portes da Silva: Já sei já sei fechou meu querido. Um abraço.
[51:23] Luiz Gustavo Zanella: Abraço, tamo junto. Tchau, tchau.
[51:25] João Vitor Portes da Silva: valeu