[00:00] Rodrigo Italiano: Tranquilo, tranquilo. Bom time hoje a gente não tem uma pauta aqui é específica para tocar né? Mas para a gente acompanhar ali os últimos ajustes das duas últimas semanas, então a gente tinha combinado na última. Segunda de falar aqui uma vez por semana a gente entender ali os avanços.
[00:17] Rodrigo Italiano: Aí já que eu vi ali que a questão da tabela ainda a gente comentou ali no final da última semana, né? Ainda teve uma instabilidade. Olhamos aqui contigo desenvolvimento e o mesmo hoje já deu uma olhada aqui das tabelas. Logo pela manhã estavam todas atualizadas. Então acho que essa questão da tabela aí a gente tá tá conseguindo superar.
[00:37] Rodrigo Italiano: E aí eu queria ver contigo Isaac um pouquinho da questão das conexões. Se o time tem apontado aí alguma coisa. Pelo que eu vi ali no grupo essa semana foi tranquilo em relação a isso e queria te ouvir aí um pouquinho que qualquer o seu sentimento em relação a isso.
[00:58] Isaque Chaves: Desconexões eu não tive mais nenhum problema com relação a isso pelo menos estacionando. não me reportou é até vou dar uma confirmada para o pessoal lá de Londrina se da parte deles ali é Aconteceu de novo, mas Até onde eu sei não ocorreu. Com relação as tabelas, né não? Tivemos mais problemas eu confesso para vocês que é bastante frustrante.
[01:37] Isaque Chaves: Até conversei com O nome dele.
[01:39] Rodrigo Italiano: Júnior talvez
[01:41] Isaque Chaves: sou o dono da Ele mesmo conversei sempre que daí o que que acontece me frustra assim porque aí eu não consigo ter confiança de que vai dar certo, porque toda não foi uma não foi duas não foi três vezes. E a gente falou e vocês falaram que ia arrumar que estavam vendo isso e não foi visto de fato assim a impressão que me deu você é bem sincero é que nenhum momento vocês arrumaram de fato você só ia atualizavam as tabelas quando a gente reclamava.
[02:18] Isaque Chaves: E se ninguém falasse nada paramos de ver não era feito mais para servir sincero a impressão que me deu foi isso. E daí, ele pegou me ligou falou comigo me garantiu que ia dar prioridade ia
[02:20] Rodrigo Italiano: Não vamos lá?
[02:26] Isaque Chaves: botar o time para trabalhar e várias propostas de solução ali, mas eu falei para ele é complicado mesmo. É que eu não consigo acreditar que isso vai ser efetivo, porque outras vezes você já me falaram que iam trabalhar que ia botar o time para para ficar em cima. Não sei o que isso não aconteceu então isso é bem importante para mim assim nessa com relação a essa parte, né a gente conferir hoje pela manhã de fato está atualizado não sei dizer até quando que vai estar atualizado então da minha parte eu falo isso para vocês, muita desconfiança, muita desconfiança, minha vontade quando eu olhei sexta-feira, eu fiquei muito indignado porque depois de toda nossa conversa depois de tudo que a gente conversou e viu ali eu olhei ele assim na seleção de sacanagem com a minha cara.
[03:12] Isaque Chaves: Se não realmente de sacanagem na minha cara. Tipo uma falta de respeito vocês virem até a praia de falar. Vendeu o produto e toda vez o mesmo problema assim, então, fiquei bem bem indignado com relação a isso. Da nossa parte aqui que conversei com a minha.
[03:30] Rodrigo Italiano: Deixa eu só pontuar um pouquinho aí dessa primeira parte cara, todo momento a gente teve com o time aqui dedicado olhando né? E aí o que que aconteceu ali quando você fala cara, vocês me falaram uma vez que um ajustar e depois deu erro de novo é uma integração Isaac tem vários pontos ali, né, cara? Então a gente dá um exemplo aqui no meio do caminho a gente entender alguns produtos que por exemplo não estavam no órgão.
[04:03] Rodrigo Italiano: e estavam os E2 até foi uma solicitação João me ajuda, aí eu não lembro o nome do Da pessoa que solicitou lá para tirar os produtos aí teve um novo produto que voltou então Isaac. Foram uns erros que a gente foi entendendo que foram surgindo ao longo dessa integração, tá? Então toda vez que a gente identificou ali a gente tava buscando ali ajustar e chegar no mundo perfeito aí tá mas não significa nessa mensagem do Júlio é que o time começou a olhar agora.
[04:40] Rodrigo Italiano: Tá então o time sempre teve ali dedicado é entendendo. Então a gente tem ali uma comunicação é cultiva de desenvolvimento do ouro ou também tá então mas eu entendo 100% também a sua desconfiança porque confiança é uma coisa que é ela é conquistada, né? Então agora nós vamos ter que reconquistar você vai sentir aí ao longo da utilização as tabelas aqui.
[05:06] Rodrigo Italiano: Eu tô eu tava com o Júnior quando ele teve essa conversa contigo, então tenho alguma responsabilidade em garantir também essa questão das tabelas tá? É do da desconexão, cara. Algo que tá acontecendo somente com os usuários da praia de desenvolvemos aqui uma frente feliz para atender que tá resolvendo então assim a gente olha a praia de com muito carinho até Resumindo um pouquinho do que eu falei lá no e-mail e não mediremos esfor.
[05:38] Rodrigo Italiano: Ços claro que de repente uma coisa ou outra a gente vai precisar ali do apontamento. Alguém tá tá correndo junto com a gente aí que é o que aconteceu então sempre peço lá reforço time. Aconteceu algo diferente. Manda aí no grupo para a gente olhar para a gente entender evidenciar.
[05:59] Rodrigo Italiano: Tô comprometido aqui também em ita próximo a entender aí qualquer vírgula fora. Da confiança e a gente vai reconquistar.
[06:10] Isaque Chaves: Da minha parte sinceramente. Quando aconteceu de novo o problema ali que a última atualização. Vontade assim, eu até falei no grupo sendo cancela, né? Precisa ver cancela falei com o Júnior.
[06:24] Rodrigo Italiano: Eu te entendo.
[06:27] Isaque Chaves: E eu falei com a minha diretoria. Assim tipo e o que que acontece, né? Porque eu tinha pedido um desconto antes por conta de problemas acontecendo. Eu falei com a minha diretora depois aquilo informando os problemas e tudo mas por pedido dela, né? Tipo não que não desistir da ferramenta sente até onde a gente consegue.
[06:52] Isaque Chaves: Então por pedido dela como a gente já pediu já fez investimento que mais continuar a tentar, mas uma coisa que a gente quer pedir se precisar que for mais ou formalizar no e-mail para vocês, mas que ela solicitou inclusive é desconto, né, tipo referente a isenção de três mensalidades.
[07:15] Isaque Chaves: A gente começou até agora que não que não funcionou. A ferramenta e daí eu deixo título de vocês se vocês estão dispostas a aceitar ou não essa. Esse pedido e se sim, vocês querem fazer proporcional entre as próximas tantas mensalidades para não ficar Zerado ou se nos próximos três meses ficar sem pagar caráter de vocês, como vocês preferem, mas é a nossa pedida em relação a isso para continuar de fato para não cancelar e não ficar.
[07:50] Isaque Chaves: Essa essa negociação.
[07:54] Rodrigo Italiano: Tá certo certo Isaac, eu vou te pedir para mim formalizar tá por e-mail, por favor, é para o pode mandar eu vou te mandar esse e-mail, você é michele@z2 e atendimento. Aí eu já peço para o time entender aqui aí eles trazem aqui para discussão. Tem que seguir aqui o processo padrão.
[08:13] Rodrigo Italiano: Tá mas a gente Analisa lá com carinho, então a gente já reuniu com a diretoria aqui nos últimos dias falou bastante sobre Pride eles vão estar bem contextualizados aqui.
[08:26] Isaque Chaves: Tá bom e mas eu tô acompanhando todos os dias. A gente tem aqueles testes logo pela manhã para ver como é que tá para ferramenta. Daí é isso também, não tenho certeza como é que vai ser só criar, né? Enfatizar hoje ali com vocês que realmente. É que de fato foi foi essa que não.
[08:48] Isaque Chaves: Tava sendo varrido para debaixo do tapete ali feito alguma coisa só para a gente falar que tava Ok então abre de fato, sempre que não foi uma não foi três vezes que a gente veio para falar do mesmo assunto, sabe? Então, eu entendo que a questão que você falou Rodrigo dos produtos assim tinha produtos que não estavam na hora, mas não era desses produtos que eu tava incomodado desses de fato, a gente tem um produto que a gente vende exclusivamente pela House, nem coloca pelo imóvel.
[09:23] Isaque Chaves: Não faz sentido tá na hora ou tá lá, então não teria problema, né agora em outros produtos que estão na hora que estão nas atualizar que estavam atualizados na órgão e não estavam atualizados na z2a. E daí a gente vem a gente conversa. Fala que vai ser feito e não era feio é essa que é a minha frustração, minha indignação tem plantei você vê aqui na praia de um CRM e claro que toda integração, ela dá problema, ela tem seus pontos, mas a gente que a gente espera que seja um problemas novos, né que a gente vai identificar problemas novos que a gente avance não fica nas mesmas coisas.
[10:08] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[10:08] Isaque Chaves: Um dois três meses.
[10:10] Rodrigo Italiano: Aos nossos olhos aqui, já que é aparentemente era o mesmo problema, mas lá por trás da Integração é cara aconteceram algumas coisas ali tinha questão de Regional. Mas isso é cara é problema do time de desenvolvimento. Então é técnico. Eles vai resolver né? Então não vou ficar aqui nem pontuando.
[10:48] Rodrigo Italiano: O que houve mas assim, cara? Quero olhar aqui para frente agora de como eu falei confiança é algo que então assim da criança vendo. Acho que agora a gente continuar os acompanhamentos continuar utilizando. Maravilha Deixa eu te mandar aqui então vou te mandar aqui no Whats. Eu vou até pedir para você copiar.
[11:58] Rodrigo Italiano: Toda a galera aqui. Beleza ainda tá indo que o local do João também. Ela ficou preta que estão me vendo. Não está me ouvindo? A beleza vídeo deu pau aqui não tá conseguindo usar a câmera iniciar aqui, mas beleza tio. Acho que é isso aqui Isaac cara mais uma vez aqui a gente resolver tá contando história aqui.
[13:16] Rodrigo Italiano: Nossa proposta é atender e tá atuando aí com a solução para as dores do mercado. Então vamos embora, vamos olhar aqui no detalhe. E conte comigo que quiser mandar ali. De repente alguma coisa no privado. Quando eu precisar me ligar. Estou à disposição aqui.
[13:40] Isaque Chaves: Beleza então, muito obrigado.
[13:43] Rodrigo Italiano: Eu que agradeço mais uma vez a paciência a compreensão a eles ok e uma espero aqui daqui alguns meses a gente tem oportunidade de sentar aí tomar uma falar de coisa boa.
[13:54] Isaque Chaves: Pessoal, tchau, tchau.
[13:57] Rodrigo Italiano: Então esse momento vai chegar.
[14:03] Luiz Gustavo Zanella: Pessoal, viu? Isaac só para pontuar o Diego, ele tá chegando aqui em Curitiba.
[14:04] Rodrigo Italiano: valeu
[14:09] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá vindo inclusive nesse momento de São Paulo, Curitiba, eu quero ver se nessa semana ou na próxima a gente não marca para bater um papo pessoalmente mesmo. A gente vai aí na praia para a gente conversar é mas para a gente ter esse contato novamente presencial que é bem importante, mas aí a gente vai combinando para o WhatsApp.
[14:27] Isaque Chaves: Beleza, vamos conversar.
[14:29] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, então. Tchau. Tchau. Obrigado, viu pessoal.
[14:32] Isaque Chaves: Tchau, tchau.
[14:33] João Pedro: valeu
[14:33] Rodrigo Italiano: Obrigado pessoal excelente semana.
[14:36] João Pedro: Tchau, tchau.
[14:38] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado igualmente