[01:39] Admar Cruz: Tá bom, Eduardo.
[01:43] Eduardo Stringhini: Tudo bem. Tudo certo.
[01:48] Admar Cruz: Beleza Pura você Desculpa aqui, mas vai ter que ser assim mesmo, viu? Porque eu atrasei o voo para São Paulo, cara, se eu não for agora eu vou pegar um trânsito que você já viu, né? Mas é bom que vai ficar paradinho e nós
[02:01] Eduardo Stringhini: Tranquilo, tranquilo.
[02:02] Admar Cruz: vamos falando aqui.
[02:03] Eduardo Stringhini: tá
[02:04] Admar Cruz: Que o Léo vai entrar também.
[02:06] Eduardo Stringhini: Oi
[02:07] Admar Cruz: O Léo vai entrar aí também, não tá no convite.
[02:10] Eduardo Stringhini: Putz não acredito.
[02:19] Admar Cruz: Manda para ele aí que eu ligo para ele aqui vou sair e entro aqui só para falar para ele entrar.
[02:23] Eduardo Stringhini: Desculpa aí foi mal.
[02:24] Admar Cruz: Não é? Leonardo ponto Borges
[02:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que a ideia.
[02:31] Admar Cruz: Não eu vou sair e entra de novo, só ligar para ele aqui falou. Já tá entrando aqui que consegue.
[03:53] Eduardo Stringhini: Eu acho que a ideia.
[03:56] Admar Cruz: Tirar a câmera aqui só para não ficar ruim aqui. manda aí
[04:02] Eduardo Stringhini: Eu acho que é uma ideia da agenda hoje aqui é primeiro eu queria ver alguns detalhes mais técnicos aí para a gente subir os Empreendimentos a plataforma e daí eu acho que a gente pode passar a limpo documento ali tirar algumas dúvidas discutir ela bater uma tela algumas coisas ali.
[04:18] Admar Cruz: Tá bom. Tá bom.
[04:21] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[04:21] Admar Cruz: Sim nós estamos pronto para fazer eu acho que é isso a primeira coisa que tem que fazer subir os Empreendimentos aí depois a gente organiza como fazer as ações com os corretores do tipo, o que que nós vamos fazer nós vamos Ativar todos de uma vez. Vamos ativar agenda como vocês estão pensando em ativar eu tenho dúvida disso também.
[04:42] Admar Cruz: Que que é são as ativações que vocês fazem É tem que pensar esse negócio de fazer o pagamento para vocês como a gente faria também porque vocês não tem nota né de intermediação, né? E o fundo não vai aceitar uma nota que não seja de intermediação. Então vai ser um pau aqui querendo ou não 06 eu não vira 06 entendeu? Tipo vou ter que receber e repassar.
[05:08] Eduardo Stringhini: A gente pode dar uma nota de intermediação.
[05:11] Admar Cruz: Você tem?
[05:13] Eduardo Stringhini: Pois ela tem que ver lá no nosso. Objeto lá que a gente tem esse negócio de intermediação a gente tirou porque deu um problema que cresci eu acho a gente tinha botado isso aí que a gente pode intermediar vendas, mas acho que a gente tirou.
[05:27] Admar Cruz: Tá é a gente pensa, entendeu? Mas eu tô trazendo problemas assim os que a gente está mapeando né, Eduardo, mas fato que vai ter né? Mas a gente sempre conversa. É isso aí, é isso que eu posso o negócio é fazer acontecer.
[05:37] Eduardo Stringhini: A gente pode começar a gente pode começar com o valor líquido de imposto retém o imposto vocês pagam aí e aí depois a gente quiser ter uma eficiência melhor tributária, a gente pode ver no modelo.
[05:48] Admar Cruz: Beleza beleza não eu acho que é isso é isso que é o ponto, entendeu? A gente organizando, mas eu acho que o mais importante é a gente validar o poder disso, eu acho que vai dar bom mas qual o tamanho do bom? Entendeu do tipo vai ser um negócio que a gente vai fazer 30 vendas por mês 20
[06:04] Eduardo Stringhini: perfeito
[06:08] Admar Cruz: ou 10 ou 5. sem fazer
[06:15] Eduardo Stringhini: Mais ou menos.
[06:22] Admar Cruz: Ah vai ser uns 300.
[06:26] Eduardo Stringhini: 300 milhões de estoque
[06:27] Admar Cruz: É para mais porque só um prédio tem 120 que é o prédio mais caro vai ter mais vai ter uns 500 milhões 450.
[06:40] Eduardo Stringhini: Entendi.
[06:41] Admar Cruz: Bom, né?
[06:43] Eduardo Stringhini: É bem bom é um estoque bem relevante, né? E hoje tu tá hoje o giro disso aí tá mais ou menos quanto por mês.
[06:50] Admar Cruz: Cara, tá baixo que tá fazendo. O que tá acontecendo é o seguinte é nosso os melhores meses a gente tá fazendo na faixa aí de 12 15.
[06:58] Eduardo Stringhini: Entendi.
[06:58] Admar Cruz: Para que a gente gostaria de fazer é muito mais entendeu? E o grande fator que tá jogando para baixo. São as parcerias hoje, tá? Porque os que a gente recebe o líder a gente trata a gente tá conseguindo bem. Porque a gente não tá melhor porque tem campanha que a gente ainda não pegou não pegou rampagem sabe Eduardo porque em campanhas Léo tô falando com o
[07:20] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[07:24] Admar Cruz: Eduardo aqui, tudo bem tá escutando.
[07:27] Leonardo Borges: Oi boa tarde, tô sim Oi Eduardo, tudo bem?
[07:32] Admar Cruz: Beleza tô falando com o Eduardo que assim a gente tá com venda baixa, acho que vendendo 12 15. Acho que tem passado foi mês passado foi 12 não foi melhor o negócio em vez de estar crescendo tá mantendo. Tá mas tudo bem que a gente tá no momento um pouco mais difícil, né, Eduardo? Não adianta falar que não.
[07:48] Eduardo Stringhini: Sim, o mercado tá difícil.
[07:51] Admar Cruz: É então querendo ou não se manter a crescer, né? Mais ou menos isso do jeito que tá indo hoje, mas Parceria a gente tá com muita dificuldade de vender cara. É isso que tá chamando muita atenção, porque parceria tinha que ser minimamente minimamente a gente tivesse mandando mal perguntando.
[08:12] Eduardo Stringhini: É praticamente vendo a própria então.
[08:15] Admar Cruz: Se não se a gente tivesse mandando mal em parceria, a gente deveria fazer minimamente o mesmo tanto que a gente está fazendo com venda própria minimamente. Então acho que assim. Dentro da própria tem uma parceria ou outra, mas a maioria vem do próprio no início teve mais parceria, mas mês passado mês retrasado foi mais ainda.
[08:38] Admar Cruz: Nossa, teve uma parceria é nada, cara.
[08:41] Eduardo Stringhini: Quando fala em Venda própria é vocês atenderam o Lead fecharam ou é o que que é essa venda própria?
[08:50] Admar Cruz: Isso a gente criou o líder atendeu. O Lead fechou.
[08:55] Eduardo Stringhini: Não entendi tá
[08:57] Admar Cruz: Tá isso isso que e assim esse tempo potencial de melhora, tá? Porque principalmente porque é tem muito prédio que a gente não deixou a campanha do jeito que a gente gostaria, entendeu? Do tipo tem prédio que a gente tá anunciando o mínimo porque é o litro está tão caro tão caro.
[09:17] Admar Cruz: Que enquanto a gente não acertar o preço do lide não vale a pena colocar mais dinheiro, entendeu? Senão vai ficar muito caro a venda.
[09:26] Eduardo Stringhini: Sim, mas por exemplo assim. Digamos que tem um prédio que tem um estoque ali e basicamente a origem das vendas tá de liderado por vocês e atendimento de vocês o fundo que é o dono dessas Imóveis, ele não tá vendendo em nenhum outro lugar tá 100% com a casa 11.
[09:43] Admar Cruz: Sim, só vem é negociando que praticamente acabaram tá? Tem um prédio específico um prédio em específico que tem um pessoal que ainda manda bem a gente não conseguiu mandar bem lá que a gente tem um combinado que eles ainda continuam um prédio. Que é uma imobiliária que é da região e que de fato como eu não tô conseguindo rampar a campanha cara, vai fazendo esse tudo bem.
[10:09] Eduardo Stringhini: Mas o mas o modelo que a gente vai definir aqui pode ser também tem essa exceção aí, mas o modelo vai ser o seguinte a casa 11, ela tem a gestão comercial do empreendimento, ela pode gerar venda própria ou vender via parceria, que que é o principal entrega da ordem digamos é abrir para o mercado essa distribuição.
[10:28] Eduardo Stringhini: Acho que é esse é o modelo.
[10:30] Admar Cruz: Isso o que tá na minha cabeça é lógico você serem remunerados pela venda que vier porque eu tenho parceria vigente, por exemplo 5º Andar e a Lopes, né?
[10:37] Eduardo Stringhini: Tá beleza, eu acho que esse é o modelo que a gente tem desenhado assim de
[10:42] Admar Cruz: Vamos falar que essa seria as mais tem um ou outro aqui que eu posso te passar que o cara já começou e às vezes eu não vou conseguir desviar, mas eu acho que com o tempo eu vou conseguir desviar tá? Por exemplo no v-house. Eu tenho um cara que mora lá, entendeu? Aí a gente fez uma campanha para ele que eu não conseguiria pagar esse 06, apesar de ser uma imobiliária pequena sabe é mas assim é Mixaria cara.
[11:06] Admar Cruz: É seria essas duas exceções fortes assim, tá seria a rede Lopes e a rede quinta andar só o resto a gente pode até direcionar tudo para aí falar para o cara consultar informação aí tipo entra no órgão pra gente até um alívio para te falar a verdade porque aí a gente concentra tudo por aí e a gente vê o canal de passaria.
[11:25] Admar Cruz: Amparo como um todo.
[11:33] Eduardo Stringhini: digamos. Tem uma parte tua que é quase a tua House do lançador ali que é. A Lopes e o quinto andar, né? E aí é o resto do mercado a gente a hora elas responsável pela distribuição, né? E ao nosso papel fundamental em São Paulo é esse a gente fala essa distribuição entre o mercado.
[11:53] Admar Cruz: Isso não aí quando eu for uma imobiliária menor se a gente quiser fazer nós vamos falar ora gente consulta todo pela hora lutar lá e tal para papá e pronto, entendeu? E eu vou te dar o controle dos líderes. Que que tá acontecendo que o cara vai vir é isso.
[12:09] Admar Cruz: Eu quero tá fechado com vocês. Eu não tenho problema de pagar eu quero é vender, entendeu? E aí eu tô olhando e depois da montanha. Acho que assim eu fui coloquei o pé no freio ali o Eduardo. Mas o que eu quero é que esse negócio dê muito certo e a gente depois vai atacar junto do tipo.
[12:28] Admar Cruz: Ah, quero fazer isso. O meu interesse é esse. Quero fazer isso. Você vai falar assim, não procura lá casa 11, porque a gente faz esse modelo com eles desse jeito sim, entendeu? Lógico se a a house quiser fazer por conta dela, beleza? Só que eles não conseguem fazer o que a gente faz.
[12:45] Admar Cruz: Entendeu? Não tô falando para você fazer só com a house, mas a house que quiser um parceiro comercial, você vai tentar vender isso porque deixa eu te falar tem mais chance de vender a gente junto do que a aula sozinha, você não tem controle, o que que acontece na House? Sacou você vai tomar bypass à vontade.
[13:03] Eduardo Stringhini: Deixa eu deixa eu abrir aqui o site da orla, não sei se vai conseguir chegar pelo telefone aí que para a gente botar no ar os produtos, eu queria tirar umas dúvidas com vocês aqui. Deixa eu compartilhar a tela. Aí vocês me dão um Norte para a gente ver que caminho a gente vai.
[13:21] Eduardo Stringhini: Vai tomar aqui consegue ver minimamente ali a tela do telefone.
[13:24] Admar Cruz: Isso. E aí você vai fazer tipo um patrocinado aí dentro vai dar um destaque.
[13:25] Eduardo Stringhini: Tá então assim, ó aqui na hora a gente tem um primeiro filtro aqui que é o filtro de portfólio de produtos. Então, por exemplo aqui, né aqui eu tô filtrando ela tem 4.800 Imóveis aqui Empreendimentos. Filtrados aqui no mapa e se eu coloco só o que é de Incorporadora.
[13:48] Eduardo Stringhini: Ele vai filtrar para 2.500 Empreendimentos prédios de incorporadores, tá? E eu quero encaixar essas Andrades aqui dentro da categoria de incorporadoras, porque o corretor né? Ele não tá buscando o imóvel avulso, ele tá buscando imóvel novo num prédio novo, entendeu? É esse é uma outra parte, né? Primeiro primeiro eu quero resolver que a própria busca é o quinto andar mesmo modelo, né? Modelo de Marketplace, eu tenho que aparecer na busca do cara, né primeiro? Então, depois sim, depois tem aqui a gente pode ter banner já que tem um banner sobe tem notificação tem mensagem via de meio marketing notificação.
[14:35] Admar Cruz: É isso é um ponto importante porque não ficou Claro na nossa conversa, o que ficou Claro para mim foi um ponto e no documento ficou um pouco não tão claro isso o ponto na conversa para mim é que beleza a Gente. Tá incentivando pagando aí o 06 e vocês vão fazer essas ações aí à vontade para fazer um negocinho funcionar.
[14:57] Eduardo Stringhini: Eu vou chegar lá no detalhe desse ponto, ele é o seguinte a gente.
[14:57] Admar Cruz: É isso.
[15:03] Eduardo Stringhini: A gente agora inicialmente a gente vai porque a gente tem uma prateleira que ela tem um estoque finito digamos assim, eu não consigo Patrocinar todo tomar a plataforma de um patrocínio só.
[15:19] Admar Cruz: Lógico lógico.
[15:19] Eduardo Stringhini: Então é nesse nesse estoque que eu consigo fazer hoje. No sucesso é o que a gente vai colocar que ele já é um estoque bem relevante de ações assim, né? E aí a gente vê como é que transforma e a gente pode aumentando, entendeu?
[15:32] Admar Cruz: Como assim Não mas vamos lá porque Pelo que eu entendi entrar no estoque. Não é o que a gente está negociando, mas entrar no estoque qualquer um pode entrar correto.
[15:47] Eduardo Stringhini: Sim custa 7000 mensal.
[15:50] Admar Cruz: Não você falou que cadastral empreendimento qualquer um entra
[15:54] Eduardo Stringhini: Não não isso sim tem o plano gratuito e o plano pago. E eles ficam falando ativação digital é quanto uma incorporadora ou
[15:59] Admar Cruz: perfeito
[16:03] Eduardo Stringhini: proprietário de imóvel paga por um espaço de ativação na orla e paga 7 mil por mês que nós não vamos.
[16:08] Admar Cruz: Mas o que que é ativação?
[16:10] Eduardo Stringhini: Ativação é uma série de canais, né que aumentam a audiência do produto exemplo o cara logo aqui sobe na tela. Tem dependendo da busca aparece banner aqui recebe notificação no aplicativo
[16:22] Admar Cruz: isso
[16:27] Eduardo Stringhini: celular recebe e-mail marketing eventualmente alguma ação de WhatsApp também de mensagem de WhatsApp, tá então a gente é o mesmo modelo vão pegar o portal OLX tem OLX que tu paga pelo anúncio e tem o elogio que tu patrocina o bairro por exemplo.
[16:43] Admar Cruz: Aí então o que a gente está fazendo é beleza, não tem custo fixo tem um variável em cima da venda. E aí vocês vão quando eu falo à vontade é do interesse seus fazer o máximo que puder É lógico que eu não vou ficar cobrando. Tipo assim ou Cadê aqui então banha do outro então não é isso que você tem que monetizar sua plataforma.
[17:04] Admar Cruz: Mas você vai ter incentivado de vender principalmente porque a gente tá pagando um valor variável que pode gerar muito mais, não, é isso?
[17:13] Eduardo Stringhini: É é que assim, não é só essa entrega, né? Nós temos um espaço de ativação digital que são essas ferramentas. Que a gente que eu expliquei ali, né que são alguns canais que aumentam muito o acesso nos produtos, tá? A gente tem também a liberação das ferramentas pagas que eu tô colocando uma parceria aqui, né? Que que a liberação das ferramentas pagas é ver todos os corretores que estão acessando poder abordar esses corretora de forma automatizada via WhatsApp.
[17:44] Admar Cruz: Isso aí a gente é bom de fazer isso porque a gente tem braço tem time então a gente faz isso com força.
[17:49] Eduardo Stringhini: É uma mas o nosso plano gratuito hoje que não é o que nós vamos fazer aqui ele não ele não dá acesso a Incorporadora. Vê que corretores acessaram.
[17:57] Admar Cruz: Claro faz sentido
[17:58] Eduardo Stringhini: Entendeu? Eu ele digamos assim a minha Incorporadora que ela é gratuita na plataforma, ela simplesmente eu Gero vendas para ela, ela fica de forma passiva porque ela bota o imóvel ali recebe ali no contato um corretor ligando mas ela não consegue ver todos os corretores que acessaram, né? O que que esse corretor fez na plataforma? Não tem uma proativa em cima do corretor que a
[18:20] Admar Cruz: Ótimo, não é isso?
[18:22] Eduardo Stringhini: gente vai botar no ar essas ferramentas, entendeu?
[18:25] Leonardo Borges: É quase que um orgânico né? Eduardo, ele fica lá só corretor filtrar e
[18:30] Eduardo Stringhini: Foi é orgânico, a gente já gera uma porrada de vendas incolor mesmo
[18:33] Leonardo Borges: tiver interesse.
[18:34] Eduardo Stringhini: orgânico, porque os corretores eles buscam aqui para ver imóvel novo, né? Então já gera um monte de venda, mas é orgânico não tem nenhuma ferramenta Extra.
[18:43] Admar Cruz: Não tá claro não, então nós estamos Claro é o que eu tinha entendido mesmo, viu, Eduardo e outras coisas você podem criar vocês vão ter incentivado a fazer quanto mais barulho melhor que tem mais chance de vender, não é isso?
[18:54] Eduardo Stringhini: É isso aí, mas o que eu quis dizer é o seguinte. Ó aqui essa prateleira de ativação, ela tem um tamanho e a gente vai ter que jogar as campanhas. Porque hoje hoje eu vim aqui a gente tem bastante produto aqui, né? A gente tem uma série de empreendimentos aqui sei lá uns 13 14 Empreendimentos.
[19:12] Eduardo Stringhini: Então a gente vai ter que definir como que a gente usa essa Prateleira em cima
[19:14] Admar Cruz: isso
[19:17] Eduardo Stringhini: dos 14 se a gente vai fazer assim um anúncio genérico. Ou se a gente vai pensar um pouco publicidade por empreendimento, entendeu? Tipo assim vamos pegar esse grupo de empreendimentos aqui que tem um perfil parecido ou vão pegar esse aqui que tem um estoque muito grande que tá atrativo preço e vamos vamos focar esses 15 dias esses 30 dias na ativação nesses produtos.
[19:46] Eduardo Stringhini: É isso aí eu não vou conseguir fazer banner de todos os produtos que vocês
[19:40] Admar Cruz: Dá para fazer segmentando trabalha Genebra nesse mês a gente combina.
[19:42] Leonardo Borges: têm, entendeu? Não vou conseguir.
[19:53] Eduardo Stringhini: Não dá porque além desses ainda tenho da sua prateleiras.
[19:54] Leonardo Borges: não dá Eu não consigo botar mais porque senão eu acabo com o resultado no resto. É a mesma coisa do Zap lá Viva Real. Eles vendem um X e aquilo ali é um X,
[20:00] Eduardo Stringhini: Não certíssimo não eu tô super alinhado com isso para mim tá? Certíssimo
[20:04] Admar Cruz: não consigo ensinar eu tenho uma prateleira. E aí o que eu queria ver aqui com vocês, eu tô mais preocupado que eu acho
[20:08] Eduardo Stringhini: É isso aí que a gente espera.
[20:19] Admar Cruz: que eu tenho um ganho relevante aqui, como é que nós vamos chamar esses produtos. Porque o homem tem a seguinte lógica tá ele tem essa lógica aqui de filtrar. Vamos chamar de portfólio de produto tem corretoras que entram só para olhar exclusividades Imobiliária, por exemplo daí aparece aqui basicamente Imóveis que ele pode fazer parceria avulsos, tá? O principal digamos assim, o principal anunciante da aula é Remax a Remax ela não se praticamente vários Imóveis dela aqui tá da rede das franquias da Remax.
[20:19] Admar Cruz: Só que o caso aí no caso desse estoque que a casa 11 tem não são Imóveis avulsos, eles são imóveis de prédios mesmo de empreendimentos de incorporadoras, né? E aí aqui na orla, eu tenho uma outra lógica que eu tenho três tipos de filtro aqui ó por região por nome da Incorporadora e por nome do empreendimento.
[20:19] Admar Cruz: E aí digamos assim ó, eu vi que vocês têm aqui imóvel da Cetim, por exemplo da setinha um grande cliente nosso é pagante tem todas as ferramentas e tal. E quando o corretor ele bota aqui setinha aparece a setinha aqui, você tinha em São Paulo e você tinha um interior.
[20:20] Admar Cruz: E aí eu tô a gente esbarrou nessa questão técnica que é o seguinte, eu acho que se a gente não colocar que se o corretor digitar cetim. Apareceu o produto nós vamos perder uma grande parte da audiência, porque o corretor sabe no mercado que o prédio ali que ele passou na frente e acho que é da setinha, ele não sabe que é da casa 11 nem do fundo.
[20:25] Eduardo Stringhini: que eu tenho um ganho relevante aqui, como é que nós vamos chamar esses produtos. Porque o homem tem a seguinte lógica tá ele tem essa lógica aqui de filtrar. Vamos chamar de portfólio de produto tem corretoras que entram só para olhar exclusividades Imobiliária, por exemplo daí aparece aqui basicamente Imóveis que ele pode fazer parceria avulsos, tá? O principal digamos assim, o principal anunciante da aula é Remax a Remax ela não se praticamente vários Imóveis dela aqui tá da rede das franquias da Remax.
[20:54] Eduardo Stringhini: Só que o caso aí no caso desse estoque que a casa 11 tem não são Imóveis avulsos, eles são imóveis de prédios mesmo de empreendimentos de incorporadoras, né? E aí aqui na orla, eu tenho uma outra lógica que eu tenho três tipos de filtro aqui ó por região por nome da Incorporadora e por nome do empreendimento.
[21:14] Eduardo Stringhini: E aí digamos assim ó, eu vi que vocês têm aqui imóvel da Cetim, por exemplo da setinha um grande cliente nosso é pagante tem todas as ferramentas e tal. E quando o corretor ele bota aqui setinha aparece a setinha aqui, você tinha em São Paulo e você tinha um interior.
[21:31] Eduardo Stringhini: E aí eu tô a gente esbarrou nessa questão técnica que é o seguinte, eu acho que se a gente não colocar que se o corretor digitar cetim. Apareceu o produto nós vamos perder uma grande parte da audiência, porque o corretor sabe no mercado que o prédio ali que ele passou na frente e acho que é da setinha, ele não sabe que é da casa 11 nem do fundo.
[21:55] Admar Cruz: Tá bom.
[21:57] Eduardo Stringhini: Então aqui eu tô pensando em criar uma nova o nome da setinha que quer falar setinha fundo, você tinha remanescentes, você tinha em casa.
[22:06] Admar Cruz: Você tinha pronto, tá bom? Pode ser? Beleza, eu gosto, mas eu colocaria também, não tem como fazer nos dois a gente colocar algumas unidades no avulso também para o pessoal levantar a mão.
[22:20] Eduardo Stringhini: E aqui como exclusividade?
[22:22] Admar Cruz: é Tipo a gente pega umas três unidades em cada prédio e coloca.
[22:28] Eduardo Stringhini: Ah pode ser também a gente pode testar essas duas abordagens eu cadastro.
[22:31] Admar Cruz: Porque aí a gente seca dos dois lados, né? Importante é vir o cara, né?
[22:37] Eduardo Stringhini: Podemos testar isso eu cadastro como por exemplo aqui. Ó. Deixa eu ver o que tem de estágio pronto novo aqui. A gente praticamente não tem tudo usado aqui tem um pronto novo. Seria esse caso parecido aqui ó, essa LC Prado exclusividade. Eles pegaram um imóvel pronto novo. Na verdade isso aqui é uma reforma não é? Nem pronto não.
[23:21] Admar Cruz: Porque a gente vai ter alguns imóveis também que quando a gente trabalha com imóveis a gente trabalha com Imóveis. Ele tem uns três aí em São Paulo aí também, entendeu?
[23:30] Eduardo Stringhini: A gente pode testar isso da gente pega algumas unidades não a gente esquece o prédio, né? E vamos pensar no imóvel é o 501 lá do prédio.
[23:35] Admar Cruz: isso
[23:41] Eduardo Stringhini: Então a gente pode a gente pode fazer esse teste também para ver a demanda,
[23:42] Admar Cruz: Aí não excelente vai só isso aí já vai dar resultado.
[23:46] Eduardo Stringhini: mas eu acho que a hora ela é o código assim da audiência. Ela vem aqui dos Eu eu filtrei aqui a tudo que é de Construtora e que tá pronto novo. Olha a quantidade de produto que tem. Mas aqui eu preciso chamar do nome. Então esse é o ponto que eu queria ver com você, se eu buscar.
[24:09] Eduardo Stringhini: Exemplo. Qual é o fundo que tá por trás da Cetim, eu posso seria viável colocar o nome do fundo aqui não tem que ser.
[24:19] Admar Cruz: Ah eu coloco eu colocaria casa 11 você colocar fundo vai confundir tudo os cara vão bater lá na porta do fundo do fundo vai montar. Vem aqui ver corretor.
[24:29] Eduardo Stringhini: E o que que tu acha da gente fazer o seguinte? Qual é o nome desse estoque? Como é que chama em São Paulo?
[24:36] Admar Cruz: Ah tá, tem vários Fundos. Não é porque cada um tem um instrumento, mas os nomes são feios, entendeu? Tipo assim tem uns que quem vende a promotoria tem outros que quem vende é promotora quatro tem outros quem vende é o jfl11 tem outros quem vende é o Global, entendeu? Tem uns quem vende RBR é confuso, Paraná.
[25:01] Eduardo Stringhini: Mas tem um nome que se chama essas unidades que ficaram profundo assim em São Paulo tipo remanescentes.
[25:13] Admar Cruz: Não não é remanescente porque remanescente seria o que sobrou da consultora, né? Então é do fundo. Seria mais um mas eu acho que vai confundir se colocar seria mais parecido com multi Family que é aquele negócio que o cara é dono do prédio inteiro, né? Mas ele não é dono do prédio inteiro.
[25:36] Eduardo Stringhini: Eu acho que o caminho é botar o nome da Incorporadora aqui, por exemplo tem Magic Incorporadora que ela tem estoque dela quando eu filtro Magic aqui. Aparece todos os imóveis da Magic. Tá eu queria quando o corretor de start Magic aqui. Aparecesse o Magic e esse estoque entendeu? Eu vou duplicar o empreendimento na plataforma.
[26:09] Admar Cruz: Você que sabe.
[26:10] Eduardo Stringhini: porque até pois é alguém idealmente eu chamaria de Porque assim Ó esse modelo eu vou pegar aqui em Porto Alegre, por exemplo. Aqui em Porto Alegre.
[26:34] Admar Cruz: Como é que se chama a sua turma aí?
[26:36] Eduardo Stringhini: Aqui em Porto Alegre, não é não é o fundo tá? Mas eu tenho um responsável comercial. Ele é o parceiro comercial que seria o papel que a casa 11 Faria vai até o login da casa 11 nos prédios aqui, ó, entendeu? Eu colocaria por exemplo assim uma empresa que faz a gestão de vendas desses produtos.
[27:00] Eduardo Stringhini: Bom daí, quando eu quando eu entro no produto não aparece contato comercial nenhum da Incorporadora é direto aqui a própria empresa aqui, né? Inclusive aqui ó a gestão comercial deles.
[27:14] Admar Cruz: apoio como vai aparecer a gestão comercial em baixo com o número dois pronto eu O negócio não é só diferenciar é para passar em perceptível. Não precisa dar destaque algum nome isso. Põe o nome do edifício 2 Não é duplicar.
[27:34] Eduardo Stringhini: e
[27:36] Admar Cruz: eu acho que
[27:38] Eduardo Stringhini: O Edmar como é que a relação da eu quero eu tô pensando também no atrito que pode gerar com Incorporadora tá eventualmente possa ter algum estoque.
[27:46] Admar Cruz: Eu passei de volta que eu passei no viaduto aqui, fala de novo.
[27:50] Eduardo Stringhini: Como é que é a relação da Incorporadora com esse fundo? Se tá tudo.
[27:55] Admar Cruz: Ah não tranquilo tudo certo.
[27:57] Eduardo Stringhini: Porque eu acho que incorporador tem interesse que o fundo vendo mais rápido possível também dá para reinvestir não.
[28:05] Admar Cruz: Eu acho que é indiferente, tá? Você é bem sincero assim, eu acho que ela não fica de olho em reinvestir não porque o fundo continua comprando o problema é que o fundo compra mais barato é só contar só quando a Incorporadora não tem muito o que fazer, sabe e ela quer vender.
[28:22] Admar Cruz: Porque propósito eles fazem tudo o negócio é isso o ponto é que o fundo fica não tão animado para comprar porque tá difícil de vender porque não tem a previsibilidade. E segundo porque ele não quer pagar o que é Incorporadora quer vender, entendeu? Ele quer jogar na canela e ele tá no papel dele de jogar na canela, né? Então acho que é indiferente Incorporadora não vai ser nem a favor não encontra.
[28:45] Admar Cruz: Ah entendi. Só isso que ela vai falar. Ah tá, entendi mesmo, porque Incorporadora que vendeu é tipo assim, depois você vendeu para alguém esse alguém não pode vender tipo 3 4 5 anos depois pô, o cara faz o que quiser, né você até tosse que ele ganha dinheiro para ele falar tá vendo? Como é que foi um bom negócio pode confiar em mim.
[29:08] Eduardo Stringhini: Tá beleza bom eu vou eu vou pensar um nome melhor que eu compartilho com vocês ali para ver o que que na busca aqui como é que nós vamos botar isso aqui.
[29:19] Admar Cruz: É ou então performance são imóveis a gente fala que são Imóveis performando, né? Então performance ou fundo, sei lá, se você quiser colocar o nome pode colocar sim.
[29:33] Eduardo Stringhini: esse terno Performance em São Paulo
[29:36] Admar Cruz: É são Imóveis performando imóvel já está alugado tá? Vem em mim, tá montado ou então montados pode ser também, entendeu? Porque os imóveis praticamente são 90% montado, entendeu com cama decoração televisão microondas fogão?
[29:57] Eduardo Stringhini: Tá beleza. Não era essa dúvida e a gente pode experimentar também colocar umas exclusividades ali pegar umas unidades e botar como exclusividade também.
[30:08] Admar Cruz: É isso aí a gente tem o telefone central de parcerias, a gente já sabe, o que que é e a gente consegue te dar visibilidade também de quem levantou a mão, tá? Você falou só sobre proposta, mas eu acho legal vocês verem também. Quantos que levantaram a mão e procuraram tá para a gente ver como que a gente vai a gente pode criar até um funil rótulo para a gente ver quantas ações estão gerando Impacto para falar cara.
[30:30] Admar Cruz: Essa ação foi melhor que a outra vamos fazer mais 10 sem menos da outra.
[30:36] Eduardo Stringhini: sim
[30:37] Admar Cruz: A gente consegue só não consigo te dar online em tempo real, mas assim. Vou falar assim a gente fazer uma reunião quinzenal para ver como é que tá andando funciona super.
[30:48] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[30:53] Admar Cruz: Quem mais que a gente tem de ponto aí como é que tá o cadastro?
[30:57] Eduardo Stringhini: Tá praticamente pronto, só falta definir o nome da busca da Incorporadora.
[31:03] Admar Cruz: Ah, não vamos definir. performance coloca fundo lá
[31:09] Eduardo Stringhini: Oi
[31:09] Leonardo Borges: Você tá fazendo o cadastro do empreendimento e depois a gente vai fazer do das unidades vocês fazem das unidades, como é que funciona?
[31:18] Eduardo Stringhini: A gente duplicou o cadastro do empreendimento que a gente já tinha que a gente tem todas as tipologias disponíveis possíveis e daí a gente cadastra só com as que estão em estoque com as que existem estoque hoje ali na plataforma, mas o cadastro na nossa plataforma ele é um ele é uma duplicação do empreendimento da Incorporadora.
[31:40] Eduardo Stringhini: Vocês não mandam a tabela a gente já atualiza tudo tudo na plataforma. Só que na busca na busca só retorna aquele empreendimento quando com as unidades disponíveis, né? Digamos ao prédio tinha dois e três dormitórios o estoque de você, só tem três se o corretor ficar por dois dormitório não vai aparecer Esse empreendimento na busca.
[32:08] Eduardo Stringhini: Mesmo ele tendo sido lançado como empreendimento que tem dois e três dormitórios.
[32:20] Admar Cruz: beleza Que mais que a gente tem de pendência aí é só voltando naquele outro ponto de que as ativações estão incluídas É porque no termo não tava isso claro fica parecendo que ia ter que pagar mais alguma coisa para fazer ativação, entendeu? Aí isso que eu tinha marcado aí.
[32:37] Eduardo Stringhini: O termo É se quisesse além da prateleira que a gente vai disponibilizar a gente pode daí digamos assim um fundo que é fazer uma ativa digamos assim a gente definiu aqui. E esse essa quinzena? Esse mês nós vamos ativar. três Empreendimentos ali Os outros 12 vão os outros 12 vão ficar sem ativação.
[33:00] Eduardo Stringhini: Só que daí se quiser comprar uma ativação aí o fundo investe na nossa compra.
[33:08] Admar Cruz: Ah não vou nem falar um negócio desse se eu falar um negócio desse tudo que eu construí aqui cairia porque eu tô enchendo a boca aqui falando não que eu
[33:13] Eduardo Stringhini: Entendeu?
[33:16] Admar Cruz: que eu busquei, né? Busquei aí mais 02, se eu falar um negócio desse eu vou falar mas aí não uai aí não tô entendendo mais não.
[33:25] Eduardo Stringhini: É mas o fato de estar na orla com todas as ferramentas que a gente vai botar custa dinheiro também não. Nós vamos.
[33:32] Admar Cruz: Mas é isso não.
[33:34] Eduardo Stringhini: Não essa é a ativação tem toda a parte de ferramental de
[33:34] Admar Cruz: É por isso que a gente está fazendo.
[33:39] Eduardo Stringhini: Colocar na plataforma e liberar todos os corretores que estão acessando o produto isso aí tá fora da ativação isso tá incluído. Isso vai estar no pacote aqui, mas é uma outra entrega que a gente faz.
[33:53] Admar Cruz: Às vezes não vem começar a querer ser igual o zap, não, vamos fazer um negócio junto. Porque o Zap era danado quando era só Zap p*** que pariu, viu? Fala assim, cara, caiu, veja bem eu tenho um novo produto aqui, fala. Ah, meu Deus do céu. É isso cara, eu gostaria de da gente iniciar para a gente entender como é que
[34:11] Eduardo Stringhini: tá Beleza, eu acho que o resto ali a gente eu respondi no documento.
[34:24] Admar Cruz: funciona sem vocês comprometer e vocês fazerem mas sem comprometer. Tipo de casar e nem a gente é isso. Eu não vou fazer outra coisa, eu tenho que validar cara. Dá um trabalho danado. Qualquer coisa que a gente vai colocar no ar. Entendeu para vocês, também. Vamos ver que que vai dar.
[34:41] Admar Cruz: Vamos colocar isso na água. Aí a gente começar a fazer sei lá cinco vendas depois dez vendas, eu acho que a gente tem condição de fazer umas 20 vendas por mês em parceria. Junto sim, eu acho que é um objetivo palpável, pode ser mais pode. Depende de ter mais prédio, entendeu? E do preço também porque eu tenho prédio aqui que não está com preço muito bom sendo bem honesto.
[35:03] Admar Cruz: Mas acho que a gente vai começar a medir a procura porque no fundo é um funil o Eduardo, eu acho que a gente a nossa expectativa é que a gente tá vendo aqui é mais ou menos 20 visitas de parceiro para sair uma venda no seu caso. Aí você falou 15 então o que a gente tem que fazer impulsionar visita.
[35:22] Admar Cruz: Se tem visita cara. A gente tem um ótimo fechador. A gente tem velocidade para dar o retorno da proposta é a gente quer ajudar o cliente do corretor entrar em contato com cliente. Se precisar fazer na reunião com clientes se precisar. Então a gente tem toda a estrutura aqui de back off de apoio para não deixar o corretor na mão e tu vai ser atendido e como maior velocidade possível.
[35:45] Admar Cruz: Agora é o ponto é a gente gerar interesse, se a gente gerar interesse a venda é apenas consequência.
[35:52] Eduardo Stringhini: Sim, sim. E o Edmar a empresa casa 11 ali ela ela o site dela tá mais parecido com uma imobiliária. Não como.
[36:02] Admar Cruz: sim É Porque de fato hoje o que a gente mais faz é campanha para a gente mesmo, né? Então a gente faz parece uma imobiliária. Porque a gente tem a nossa house, né? Mas o cliente não vai saber de casa 11, nem sabe o que que é entendeu? E mais como eu tenho exclusividade esses que a gente veio pelo corretor, ele tá lá, eu sei que veio do corretor, entendeu? Inclusive eu sei se veio por dois corretores que já aconteceu, tá?
[36:32] Eduardo Stringhini: Eu tô pensando no corretor ele ele buscando na orla ali, ele vai estar indo o ideal que fosse. Tivesse uma coisa mais gestão comercial assim sabe não é Imobiliária cada um.
[36:45] Admar Cruz: Difícil, né? Porque a gente impulsiona a campanha tudo como casa 11. Aí eu chego para o cliente final que é o mais que eu tô vendendo, entendeu? E aí eu chego para ele chego lá tem um site de gestão comercial. Hoje o que me segura a minha equipe não é equipe de parceria, entendeu? Mas eu quero muito que a equipe de parceria dê certo, porque eu preciso de gerar resultado profundo quanto mais resultado eu trouxer é isso, mas assim sendo bem honesto assim aonde é que tá o nosso diferencial hoje é fazer o ponto a ponta
[37:15] Eduardo Stringhini: Esse tipo de produto né? Esse é o código Imóveis e pronto.
[37:20] Admar Cruz: e vender porque a gente final direto. Pode ser que vocês façam a gente mudar de ideia. sim É isso é isso? Imóveis prontos e que o cara não consegue vender e não consegue tá o Eduardo os caras estavam vendendo um imóvel por mês dessa carteira. Muito ruim. Entendeu e o cara não consegue vender não consegue ter visibilidade, ele não sabe o que tá acontecendo.
[37:44] Admar Cruz: Por isso que é muito bom, porque aí a gente a gente consegue pegar Incorporadora com dois em um. Né? Eu aqui tentando assumir a house da Incorporadora e assumir na Parceria. Por exemplo tem uma incorporadora que eu tô conversando agora nova que eu não me conhece chegou de indicação de outra Incorporadora que eles querem que a gente lide com a geração de Líder.
[38:08] Admar Cruz: Isso é brilho para eles no olho que é aí eles colocarem o dinheiro. E a gente fazer campanha da visibilidade do que tá acontecendo e gerar venda com esses líderes que eles vão colocar dinheiro, eles que vão colocar dinheiro, a gente vai só gerir a campanha, tá? Só que eu falei beleza eu faço mas eu quero canal de parcerias.
[38:31] Admar Cruz: Porque para mim fazer isso sem o canal de parceria. Eles não vale a pena o trabalho danado e demora rampar o cara fica me cobrando o cara querendo então para fazer isso só faz sentido fazer no canal de parcerias também agora. Ele já voltou tinha falado. Ah não eu cheguei tu não quer aí deu duas semana.
[38:53] Admar Cruz: Voltou falou. Pois é, eu falei cara, eu tenho certeza que seu canal de parceria não tá bom. Você deve ter reclamação demais aí cara, porque os os é pouca consultora que realmente tem um setor de parceria ou muito grande uma parceria uma corretora uma consultora pequena ou média, ela não dá retorno em tempo real, porque ela deixa tudo na mão de um cara só e esse cara não consegue muitas vezes atender a demanda de parceria.
[39:21] Admar Cruz: Então ia mais além disso. Isso é uma economia para para consultora. Porque porque hoje ela paga a agência. Entendeu? Ela coloca o dinheiro paga agência e não gera venda pelos líderes ela só faz o digital. por fazer Para o cliente final ela fala porque ela fala eu tô fazendo porque eu tenho que fazer.
[39:42] Admar Cruz: E aí quando você fala tá quantas vendas vieram do digital? Aí ela fala Ah, cara. Nesse último ano sendo duas É tipo isso entendeu? O que vende é cliente passar na porta é Zap, mas anúncio de Facebook, ela joga fora esse dinheiro então se a gente amarra essas duas pontas que é fazer a geração de lide e o atendimento mas o canal de parcerias a gente amarra a construtora para todos os Empreendimentos.
[40:10] Admar Cruz: Você tira um problema da mão dela, principalmente por imóvel pronto, porque para um imóvel em lançamento tá é eu acho que ainda assim ela coloca muito. Dinheiro porque ela precisa do resultado e ela tem verba para fazer isso agora o pronto cara que o time dela esquece desses Imóveis e ela simplesmente não vende eles já estão de olho no próximo lançamento.
[40:35] Eduardo Stringhini: E não tem mais verbas aí não deixa lá parado.
[40:39] Admar Cruz: E não é nem só ter verba, ela tem verba tá? Inclusive ela toparia vender, mas não quer dizer que se ela colocar a metade do valor do exagerando tá colocar metade do valor da tabela dela, ela vai vender. Porque um imóvel que é difícil de divulgar, entendeu? Não é só preço é achar as pessoas que têm interesse é difícil achar isso e trabalhar essas pessoas vender imóvel, pronto é muito mais difícil de vender lançamento.
[41:05] Eduardo Stringhini: E esses?
[41:06] Admar Cruz: Ela topa por dinheiro, mas não põe.
[41:09] Eduardo Stringhini: Vocês falaram só para entender ali que alguns são perfumados já. Essa esses tem imóvel que foi montado, ele foi decorado botado piso essas coisas assim.
[41:22] Admar Cruz: um móvel velho televisão
[41:24] Eduardo Stringhini: Mas é uma unidade.
[41:25] Admar Cruz: Ar condicionado não todas.
[41:30] Eduardo Stringhini: todas
[41:33] Admar Cruz: Vou falar todas mas 90%
[41:37] Eduardo Stringhini: Essas unidades que vocês nos passaram ali. Aquele monte de unidade de 90% tá com tá mobiliada.
[41:43] Admar Cruz: cama box Blindex geladeira televisão
[41:46] Eduardo Stringhini: Tudo zerado.
[41:51] Admar Cruz: ar condicionado copo pratos que são airbnb copo prataler máquina de café só não tem enxoval de toalha e roupa de cama Que isso é do operador?
[42:06] Eduardo Stringhini: Mas então elas já foram habitadas essas unidades.
[42:10] Admar Cruz: Já foram habitadas, elas são inclusive, ela não só habitadas como elas são exploradas no Anhembi. Esses imóveis por isso que são Imóveis performando São Imóveis que estão alugados no longa ou no short tem alguns tem tá?
[42:28] Eduardo Stringhini: Não tinha pegado isso a chave estava fechado o apartamento lá.
[42:32] Admar Cruz: Não por isso que isso que salva o fundo porque essas unidades geram renda para eles todo mês.
[42:39] Eduardo Stringhini: Ah entendi agora entendi o tipo de estoque eu achava que era um estoque lá que a que o fundo ficou comunidade está parado lá fechado.
[42:47] Admar Cruz: Não não ele foi comprou um objetivo exatamente de ganhar um dinheiro rentabilizando. Tá e depois ganhar o dinheiro da valorização, é isso?
[43:04] Eduardo Stringhini: Entendi, entendi.
[43:06] Admar Cruz: Mas tem prédio Eduardo tem prédio tem prédio que a gente tem unidade vazia só para mostrar que não ocupa, entendeu? Tem três prédios que a gente tem isso. São os prédios que mais tem visita então é difícil a gente conseguir isso para os outros também, só que eu preciso ter volume de visita.
[43:27] Admar Cruz: Mas isso é super legal, porque para o cara que quer morar ou quer investir cara, você financia o valor que já tá tudo lá. Se comprar um imóvel na obra até ele ficar pronto até você fazer a obra até você montar isso tudo é com dinheiro à vista, você não financia essa parte.
[43:51] Eduardo Stringhini: Sim, pode deixar mais mais enfim mais bem decorado o apartamento mais sexy.
[43:57] Admar Cruz: pois é A gente consegue colocar anexos. Pois é o que que acontece o melhor que a gente está vendo. Não é não é colocar quanto imóvel dá a gente tem essa informação, só que a gente tem um relatório do ar de ENEM. Não sei se já viu essa ferramenta conhece.
[44:23] Admar Cruz: A gente a gente pode colocar o relatório do IDH ou uma mastigada do relatório 2D. Enem fazer um documento padrão para isso. Que que é isso a gente mostra quanto que outras unidades no prédio estão dando porque todo o prédio tem gente ganhando mais dinheiro do que o fundo.
[44:49] Admar Cruz: Tipo tem que ganhar o dobro o triplo do fundo. porque Não porque falta um talento. Sabe aquela unidade que falta assim. um solzinho Tipo um quadrinho mais bonitinho uma plantinha artificial uma decoração é isso? sabe
[45:09] Eduardo Stringhini: Sim, pode deixar mais mais enfim mais bem decorado o apartamento mais sexy.
[45:17] Admar Cruz: Exatamente exatamente e isso isso fundo não tá mandando bem. Tá mas ele também não consegue melhorar muito porque tem um ponto. Todos esses apartamentos são operados por operadoras de grande escala como a Charlie e a viva geralmente eles têm um anúncio para o prédio inteiro. E aí você tem que deixar todas as unidades iguais.
[45:39] Admar Cruz: Então se eles forem dar um talento eles vão ter que dar o talento em todo o prédio deixar o prédio igualzinho quanto mais item de detalhe mais difícil dessa operadora administrar.
[45:53] Eduardo Stringhini: sim É porque a venda que vai ter que ser feita ali é o seguinte é quanto que o investidor da pode dar de entrada, quanto que ele fina quanto tá alugando?
[46:03] Admar Cruz: E aí a gente pode usar o melhor do id Enem tem gente lá.
[46:05] Eduardo Stringhini: aí ele
[46:11] Admar Cruz: Entregando isso, entendeu? Recebendo isso de retorno mensal. Porque a gente tem visibilidade o relatório dá isso?
[46:20] Eduardo Stringhini: Nunca viu eu já ouvi falar desse nome. Já já sei que existe, mas eu nunca vi um relatório.
[46:26] Admar Cruz: Muito legal.
[46:28] Eduardo Stringhini: Se pegar por exemplo.
[46:28] Admar Cruz: Posso te mandar Leo? Manda manda para o Eduardo para a gente, por favor uns três aí.
[46:33] Eduardo Stringhini: Aurora na Rua Aurora da Rua Aurora da Magic. Que informação eu consigo ter lá nesse nesse sistema?
[46:41] Admar Cruz: Você tem um relatório aí Léo? Abre aí para mostrar. Lá fala. Quais os são os anúncios ativos no rbm? Qual o preço médio da diária? Qual a ocupação desse anúncio? O link as fotos e quanto que ele gera de receita anual detalhadinho?
[47:05] Eduardo Stringhini: E a gente conseguir atualizar esse relatório todo mês por cada empreendimento.
[47:10] Admar Cruz: Sim a gente tem o login só pedir só pegar.
[47:13] Eduardo Stringhini: E aí a gente faz o seguinte vocês nos mandam a tabela e o documento e por exemplo agora elas também abriu em maio, nós vamos receber a tabela de Maio e o e esse relatório de Maio daquele Empreendimentos conseguem mandar isso.
[47:25] Admar Cruz: Você me fez uma pergunta boa porque eu não sei quanto quanto tempo eles atualizam um prédio, tá? Porque geralmente eles falam de retorno manual não mensal.
[47:33] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[47:35] Admar Cruz: Mas vale a pena fazer esse teste você me fez um bom questionamento inteligente.
[47:40] Leonardo Borges: Vou abrir aqui do Genebra, tá? Então, ele vem todo detalhado boa Genebra o endereço do Edifício.
[47:53] Eduardo Stringhini: Inclusive aqui pessoal, deixa eu mostrar o filtro que a gente tem aqui, ó. na hora Já volto com o teu aí, nós temos um filtro justamente para esses Imóveis aqui ó que tem imóvel para renda.
[48:08] Admar Cruz: Muito melhor, né? Mas mais difícil de vender isso que é o louco, mas é
[48:10] Eduardo Stringhini: Entendeu então aqui que que tem aqui aqueles vitacon. Mas tá tudo em lançamento, ele vai terreno daqui como entregar só e agora esse é um caso de renda imediata. é
[48:27] Admar Cruz: verdade é incoerente. Mas é verdade.
[48:31] Eduardo Stringhini: Isso aí vamos que legal esse relatório, hein? Não consegue me compartilhar no grupo ali depois para dar uma olhada que a gente pode aproveitar. Ele tem uma data tem alguma?
[48:42] Admar Cruz: Mas olha aí, o Léo mostra o cara da banheira, aí tem um cara no Genebra que tá cobrando r$ 800 a diária velho 700 e tanto. Olha aí. Ele meteu a banheira na varanda na tora tudo bem a unidade mais cara a unidade maior lá. Não tá na listagem lá em cima.
[49:02] Leonardo Borges: Aqui não tá dando no pdf não tá clicando Não mas ele clica aqui abre o
[49:07] Admar Cruz: Vê lá a média de diária o que tá mais caro aí é esse? Clica no anúncio para mostrar para o Eduardo.
[49:20] Eduardo Stringhini: Isso é um PDF.
[49:25] Leonardo Borges: anúncio.
[49:29] Eduardo Stringhini: Mas bem legal, então a gente anexo tu tem algum local que mostra aí de quando que esse relatório eles fazem todo mês isso aí atualizado.
[49:37] Leonardo Borges: Quando a gente tira tem todo mês lá, a gente tirou. Deixa eu ver se tem a última data aqui.
[49:45] Admar Cruz: legal
[49:46] Leonardo Borges: Mas isso é massa, né? Para dar de Só que eu acho o Eduardo que isso ainda tá confuso para o corretor não entende? Está em inglês, entendeu? Talvez a gente escolheu os imóveis a dedo e falar quanto que tá dando a rentabilidade baseado no FM é melhor. colocando o link do
[49:53] Admar Cruz: sim
[50:15] Eduardo Stringhini: E você, vê o quanto é sensível do tipo assim, tem cara que tá ganhando a mesma coisa uma ocupação mais baixa. Mas com diária maior o laço bem melhor, né? Detona menos Imóveis.
[50:18] Admar Cruz: muito Então agora que eu entendi o estoque que tu tem então é estoque de imóvel performando já agora é o nome é bom esse perfume.
[50:36] Eduardo Stringhini: Exatamente o cara no meio seguinte ele já tem já tem rentabilidade. Se ele for comprar um para alugar, cara. Que que ele faz ele compra tira um inquilina antigo reforma, depois põe para alugar ou compra na obra, espera ficar pronto, espera o prédio rampar porque o prédio demora uns dois anos para rampar também um prédio novo.
[50:43] Eduardo Stringhini: E depois ele vai começar a ganhar dinheiro aqui, ele já sabe se o prédio tá mal cuidado aí já sabe se o preto tá bem cuidado. Aí já sabe já sabe o que tá acontecendo tem histórico. É isso.
[50:48] Admar Cruz: Exatamente o cara no meio seguinte ele já tem já tem rentabilidade. Se ele for comprar um para alugar, cara. Que que ele faz ele compra tira um inquilina antigo reforma, depois põe para alugar ou compra na obra, espera ficar pronto, espera o prédio rampar porque o prédio demora uns dois anos para rampar também um prédio novo.
[51:05] Admar Cruz: E depois ele vai começar a ganhar dinheiro aqui, ele já sabe se o prédio tá mal cuidado aí já sabe se o preto tá bem cuidado. Aí já sabe já sabe o que tá acontecendo tem histórico. É isso.
[51:19] Eduardo Stringhini: E deixa fazer outra pergunta, vocês têm as fotos de todos os apartamentos ou de alguns modelos? Se eu fosse fazer um canal
[51:28] Leonardo Borges: Nós temos.
[51:30] Eduardo Stringhini: foi É se eu fosse vender como imóvel avulso Imobiliária assim. Eu quero que o apartamento 501. Vocês tem a foto dele?
[51:43] Leonardo Borges: Eu tenho as fotos com tipologia de todos.
[51:50] Admar Cruz: Não tem não tem de todos os imóveis Eduardo.
[51:53] Eduardo Stringhini: s a gente poderia criar um anúncio de exclusividade ali
[51:55] Leonardo Borges: Um por um mas eu tenho.
[51:55] Admar Cruz: tipologia Problema algum problema algum é o que que é o ponto mesmo que a gente tivesse
[52:06] Eduardo Stringhini: Porque acontece as imobiliárias elas puxam os nossos imóveis para botar no sistema delas como um imóvel avulso que tem parceria. Que a exclusividade entendeu?
[52:20] Admar Cruz: todas as fotos a gente não acha uma boa subir todos porque fica parecendo que tem um problema no prédio, entendeu? que parece que é todo mundo saindo do prédio vendendo até ser explicar que
[52:33] Eduardo Stringhini: Então colega tua sugestão, eu não entendi não. É sobre não é variável sobre o sobre a comissão paga É sobre o quê?
[52:36] Admar Cruz: isso aí beleza É isso. Cara, vamos vamos subir os anúncios ver que que você precisa aí do nosso lado aqui, entendeu? E vamos seguir, cara, eu acho que a gente tem que colocar esse barco na água, já tá alinhado. E aí o que o que eu tenho que combinar com vocês é um outro ponto importante, eu tô combinando com você.
[52:58] Admar Cruz: 06 beleza igual eu já combinei lá com a Incorporadora. Acho que a gente precisa de manter resultado para manter isso porque o 04 eu consigo te passar o 02 eu pedi a mais para eles lá, passei o chapéu, entendeu? E aí se você colocar daquele jeito lá de percentual da comissão para mim é que acaba dando ruim, entendeu? Porque querendo ou não, já vou estar inadimplente com você.
[53:23] Admar Cruz: Porque dependendo da minha performance pode ser mais como pode ser menos. E aí essa performance tá para eu cobrir aqui esse time de atendimento que eu faço com eles, entendeu? Então assim a gente pode até casar ver depois não variável depois mais para frente abriu o jogo de tudo que tá acontecendo com cada uma que cada um negociação porque no fundo do Eduardo eu tô num MPB eu não tô com um negócio tudo vapores que a gente tá fazendo.
[53:52] Admar Cruz: Eu não comprovei a tese as coisas estão funcionando tão acontecendo, mas eu não tô com tudo rodando não, tem um produto de prateleira não tô tacando as incorporadoras. Eu tô com esse toque. Bora que eu vou colocar uma ou duas incorporadoras a mais para testar para entender. Porque é muito personalizado então se você colocar um percentual de comissão dependendo do combinado que eu tenho com eles, porque eu tenho combinado de também segurar um pouco da estrutura de back office para essas vendas.
[54:23] Admar Cruz: Vai ser uma confusão danada, aí, às vezes vai ter hora que eu vou te pagar menos a hora eu vou ter que te pagar mais aí eu vou ter que explicar cada caso para você como eu negociei com cada uma das incorporadoras. Porque eu tenho variável até de preço aqui, se eu conseguir atingir um preço x Eu tenho um bônus trimestral é em cima do que foi vendido Total, entendeu? Começa a ser uma bagunça isso aqui e aí mistura as vendas que eu fiz as vendas que fez de parceria e etc.
[54:58] Eduardo Stringhini: Então colega tua sugestão, eu não entendi não. É sobre não é variável sobre o sobre a comissão paga É sobre o quê?
[55:06] Admar Cruz: Mas vocês.
[55:08] Eduardo Stringhini: Se ela vai ser sempre 06 sobre o vgb de imóveis.
[55:13] Admar Cruz: Isso aí a gente vê isso isso.
[55:13] Eduardo Stringhini: Tá 06 sobre o canal aqui.
[55:25] Admar Cruz: É isso isso ou ou se você quiser que aí fica melhor porque aí eu acho que até me protege aqui, se você quiser colocar 10 10% da comissão de 6% que é a mesma coisa para mim dá também. Que aí se abaixar de Seis por cento. Entendeu aí pelo menos Eu não danço aqui.
[55:46] Admar Cruz: Que é a mesma coisa que você tá fazendo, entendeu? Mas 10% da comissão de se baseando que a comissão É 6%. Mas sei lá, se eu fechar por cinco, eu vou te dar 05.
[56:00] Eduardo Stringhini: É isso aí paga paga tanto para Imobiliária quanto para gestor?
[56:02] Admar Cruz: É isso é só porque isso. É, mas se você não pode colocar da comissão total, porque eu vou ter muitas vezes complementos, entendeu? E às vezes eles usam a comissão para me pagar verba. Põe que a comissão é 6% e só se as comissão Total for menor do que 6% que baixa senão não.
[56:20] Admar Cruz: Entendeu? Porque eu posso ter comissão que pode ser cética porque os caras me pagam através de comissão verba de marketing os caras me pagam um prêmio em cima da venda de tudo. E aí isso não faz sentido a gente ia passar, entendeu? Eu tô tentando um jeito de eu não ficar inadimplente aqui com você, porque senão eu vou tá falando Não tudo bem, aí eu minto para você que foi seis e depois você fica sabendo que eu posso ter recebido um sete que pode acontecer de eu receber sete, entendeu?
[56:53] Eduardo Stringhini: Que esse site tá meio misturado entre verba de marketing prêmio que ele pagou pelo performance do trimestre etc.
[57:01] Admar Cruz: Exatamente exatamente às vezes é coisa da secretaria que a gente faz entendeu? Eu tenho uma pessoa dependendo do fundo tem uma pessoa exclusiva profundo para ficar fazendo análise. Aí eles me pagam performance também aí cada um tem um combinado específico. Então, por isso que assim vamos fixar que é Seis por cento a comissão eu tenho 6%.
[57:20] Admar Cruz: É mas pode ser que amanhã eu tenho uma comissão de cinco, eu vou falar cara. Esse aqui eu só tenho cinco. E aí eu vou te falar. Esse aqui eu fechou assim, mas hoje todos eu tenho seis eu já fechei em cinco. Já fechei em cinco tá? Mas aí é porque o cara não chegou eu tive que fechar mas quando chega em cinco.
[57:41] Admar Cruz: Eu também muitas vezes não apertadinha no parceiro, sabe?
[57:44] Eduardo Stringhini: Tá, deixa eu fazer mais uma pergunta esse contato comercial que vai na hora ali
[57:45] Admar Cruz: Fala, cara, não vou conseguir vamos ver o que que a gente faz e tal é. É isso.
[57:57] Eduardo Stringhini: vai ser sempre um contato único, quem é que atende esse corretor que vai entrar em contato ali.
[58:03] Admar Cruz: Léo
[58:07] Leonardo Borges: Tende a secretaria de vendas, a gente vai ter uma pessoa exclusiva aqui para atender é e fazer o agendamento da da visita com ele. Passa a senha a documentação para ele entrar no edifício dependendo tudo direitinho.
[58:22] Eduardo Stringhini: esse
[58:23] Leonardo Borges: Mas também é Central aqui.
[58:25] Eduardo Stringhini: Essa central de vendas eu poderia colocar ela na nossa ferramenta de WhatsApp aqui.
[58:31] Leonardo Borges: Sim, ótimo.
[58:32] Eduardo Stringhini: Para fazer a abordagem automática daí com esse número.
[58:36] Leonardo Borges: Corretor chega aqui a gente pega os dados que precisa tem gente que pede o Creci para entrar outros não, mas a gente pega aqui que é o o corretor o Creci dele e já já entra em contato aqui com os edifícios com operadora para poder pegar a unidade que ele vai visitar e entender com ele, né que às vezes a imunidade que ele vai visitar tá ocupada, a gente coloca uma tipologia mais próxima e Idêntica que ele vai ver a gente combina com ele aqui direitinho e libera pra ele entrar na chave.
[59:06] Admar Cruz: Léo vamos pensar aqui essa ferramenta que o WhatsApp dele vai ficar mandando mensagem automática como se fosse um repique para quem visualizou e não entrou em contato ao meu ver a gente deveria ter um outro telefone para isso porque porque o cliente o corretor que levantar a mão é um corretor muito quente Gente esse deveria ser um telefone da central que nós vamos conseguir dar um gigante.
[59:32] Admar Cruz: Agora esse do WhatsApp é um negócio mais morno. Não tô falando que não vão atender eu acho ótimo, mas ele é menos urgente que o outro. Faz sentido.
[59:43] Leonardo Borges: Já cai nas meninas aqui direto para atendimento já atende o cara que tá isso aí quem disse esse outro aí, eu imaginei que fosse ficar na sua plataforma ali para o corretor é isso vai ficar aonde que vai ficar esse esse WhatsApp. Quando ele entrar na ficha.
[60:00] Eduardo Stringhini: Deixa eu mostrar aqui. Pegar um prédio aqui da setinha. Ó no caso aqui, ó. Nós estamos com o nome é o Caio lá que é o diretor de parcerias tá no nome dele, mas esse telefone aqui é da Brastemp. Ela é centralizada lá e daí. Que acontece esse número a Bordo corretor? Se o corretor Responde ela já havia ferramenta, ela já já transfere para o atendimento com o gerente de parceria lá dentro da ferramenta porque a gente precisa também está dentro dessa ferramenta.
[60:41] Leonardo Borges: a gente coloca no Na nossa ferramenta aqui. E vai para o atendente não cai direto para ele.
[60:47] Admar Cruz: Gente, mas é diferente. Pois é, mas olha só pensa comigo. Vamos lá a gente tem um lide que é um líder super quente que é o corretor querendo visitar esse cara ele vai catar o telefone que vai mandar mensagem. Oi, tudo bem? Tem
[60:59] Eduardo Stringhini: que é o cara que
[61:03] Admar Cruz: interesse me manda tabela. Oi tudo bem? Quem é uma visita amanhã pode marcar para mim. Esse é o normal da hora, né? Agora a gente tem um outro que é super legal que é o cara que visualizou o anúncio, mas não entrou em contato. Aí o robô dele Léo, entra em contato e dispara.
[61:22] Admar Cruz: Oi tudo bem vi que você não sei qualquer mensagem que ele usa mas quer saber mais um empreendimento. A gente tá com oportunidade. Sei lá, o que que é que é.
[61:34] Eduardo Stringhini: Mas o nosso robô ele é ele é um robô, mas o número quem tá mandando é o próprio WhatsApp do gerente parcerias. A gente tem a gente tem a seguinte ferramenta o nosso robô, ele é um fantasma
[61:45] Admar Cruz: Ah tá.
[61:50] Eduardo Stringhini: dentro da conversa entre o gerente parcerias e o corretor. Ele só se mete se ele é chamado ou quando a gente faz um certo a gente seta ali para ele mandar mensagem. Que acontece a gente a primeira vez que quando o corretor navega na obra com uma pontuação mínima de escola ali a gente já sentou na ferramenta que o quanto vai ser uma abordagem do número do gerente de parcerias.
[62:17] Eduardo Stringhini: A partir dali das respostas a gente pode configurar se o corretor responde automático ou não responde mais nada aí o gerente parcerias que vai atender o corretor, entendeu? Se alguém responder.
[62:30] Admar Cruz: É não, eu acho ótimo a gente fazer isso é minha dúvida é se deveria ser o mesmo número.
[62:35] Eduardo Stringhini: Pois é porque esse número aqui que vai que faz esses disparos ele vai ele vai disparar dezenas. Né? E aí vai ficar várias conversas abertas ali. Muitas delas sem respostas, entendeu? Porque a gente fez um disparo. Oi tudo bem? Eu sou eu sou aqui da
[62:48] Leonardo Borges: A gente responde através da sua ferramenta dentro da Ordem.
[62:51] Eduardo Stringhini: área de relacionamento ou de atendimento, né? Vi que você visitou. Esse empreendimento estou aqui para te ajudar uma coisa assim então.
[63:00] Admar Cruz: Isso mas você concorda que ele é menos quente que ele é menos quente que o
[63:00] Eduardo Stringhini: Não respondo. É menos.
[63:04] Admar Cruz: outro que quer visitar na hora e eu acho que a gente tem que dar prioridade que
[63:06] Eduardo Stringhini: Tudo pelo WhatsApp.
[63:07] Admar Cruz: tá mais quente, entendeu? Vai que gargala a gente saber o que que ataca na hora é mais importante, né?
[63:19] Leonardo Borges: A gente também tem uma ferramenta de robô do WhatsApp. Pode ser que dê conflito, entendeu? Não sei como é que é.
[63:26] Eduardo Stringhini: Qual que é a ferramenta de vocês?
[63:28] Leonardo Borges: sim
[63:32] Eduardo Stringhini: É eu vou te dizer que vocês podem inclusive eliminar esse bote se você quiser. pela ferramenta Porque essa aqui não é um bote não, é? Ele eu posso o bote lá, tu vai ter um certo um fluxo, ela não é inteligente ficar conversando não, é?
[64:02] Leonardo Borges: pois é
[64:03] Admar Cruz: Eu acho Leo, eu acho. Eu acho que a gente deveria fazer o seguinte para os contatos ativos deixar o telefone da central de parceria. E para os contratos de que esse contato eu tenho certeza que vai ter muita coisa do tipo assim. Ah sim, eu cliquei mesmo, mas meu cliente desistiu, quando ele quiser eu falo aí a gente vai tirar o senso de urgência do outro, porque ser humano é ser humano, quem vai fazer o atendimento final é ser humano, ele vai achar que o que chega lá não é tão quente.
[64:35] Leonardo Borges: Só para entender aí momento, o Eduardo vai transferir para o meu telefone aqui
[64:36] Admar Cruz: A gente a gente quer os dois, só que é só para diferenciar internamente para
[64:39] Leonardo Borges: para o meu WhatsApp. Então nós estamos falando com a sua plataforma aí aí no momento que ele levantou a mão. Você joga ele para o meu WhatsApp?
[64:47] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu conectaria os dois números, tá? A gente a gente teria o número que você. Vão receber contatos do corretor, o corretor vai olhou ali, qual é o telefone e vai mandar para vocês. E eu vou ter um outro número que aborda os corretores que navegam mas não não foram eles que fizeram contato, a gente vai fazer o contato.
[65:09] Eduardo Stringhini: Mas de qualquer modo eu consegui ver essas conversas, né?
[65:16] Admar Cruz: a gente entender que é mais urgente.
[65:19] Eduardo Stringhini: sim
[65:19] Admar Cruz: Porque o cara que vai por conta dele, ele é muito mais urgente, entendeu? Ele na hora que ele quer visita para o mesmo dia para amanhã, entendeu? Esse outro se a gente misturar até o secretário falar. Ah não isso aqui eu não vou não precisa dar tanta atenção não, pô, passei chegou tanta mensagem aqui que passou batido.
[65:40] Admar Cruz: Né esse outro a gente na pior das hipóteses para vocês poderem no dia seguinte se degará. Entendeu? Agora o do cara que solicita visita nota tem que responder no mesmo dia na mesma hora em minutos. Faz sentido separar em dois números diferentes.
[65:55] Eduardo Stringhini: Faz sentido deixa eu mostrar um exemplo aqui.
[65:57] Admar Cruz: Então ótimo.
[66:04] Eduardo Stringhini: Ó, eles estão usando essa ferramenta para alguns vídeos gerados da hora aqui, tá? Então aqui ó, a gente tem a ferramenta ela coloca o nome do contato novo e a origem aqui foi um cadastro manual em relação aqui oro entendeu? E daí a ferramenta mesmo, ela mexe o Card sempre que houver alguma conversa, né? Então por exemplo isso aqui é origem Oreo.
[66:30] Eduardo Stringhini: O que que aconteceu aqui eu tenho toda a conversa aqui, entendeu?
[66:36] Admar Cruz: É isso aí é golaço, entendeu?
[66:38] Eduardo Stringhini: Meu Deus a primeira aqui
[66:42] Leonardo Borges: Mas aí só para a gente entender desde o início você vai cadastrar o nosso número aí esse 7418.
[66:50] Eduardo Stringhini: Não esse aqui é o número do corretor. Na verdade o do É a Gláucia
[66:51] Leonardo Borges: beleza
[66:57] Eduardo Stringhini: corretora, né o gerente aqui no caso é o Guto aqui.
[67:01] Leonardo Borges: OK, tá bom.
[67:04] Eduardo Stringhini: Essa essa aqui não é o caso porque essa aqui é a corretora mesmo. Entrou em contato com o Guto, tá? Então ela entrou aqui.
[67:16] Admar Cruz: Eles tem que atender na hora ele mandou a mensagem já tá digitando.
[67:22] Eduardo Stringhini: Aqui tem um exemplo.
[67:24] Leonardo Borges: de fazer campanha
[67:28] Eduardo Stringhini: ó A Kátia corretora que navegou na hora na hora tá aí a ideia as aves tem essa essa mensagem automatizada. Que vai ser uma mensagem que a casa 11 vai ter né numa abordagem, inclusive muito interessante essa abordagem dos imóveis performados. A gente já poderia levantar essa abordagem sabe que é um imóvel perfumado e tal, não sei que mandar uma promoção assim.
[67:53] Eduardo Stringhini: Vi que você visitou o produto Oscar 2525 na hora eu sou muito gerente de parceria, né? Seria não sei quem é a pessoa que vai atender a sua fulana atendimento da casa ontem.
[68:08] Admar Cruz: Bem vindo ao BH Airport.
[68:14] Eduardo Stringhini: ou de baixo tá no
[68:16] Admar Cruz: Desculpa pessoal
[68:20] Eduardo Stringhini: E daí aqui no caso a parte agora está conectada ao zero nas conversas todo portfólio. Então aqui tem uma instrução que escrevendo@zé. Ele manda todo o portfólio de produtos. Tá mas não necessariamente a gente precisa escrever isso, né? Isso aqui é uma ideia que foi feito, entendeu? Não vai ser o caso aí porque a gente não quer mandar todo portfólio de produtos da casa 11, né? A gente a gente quer.
[68:50] Leonardo Borges: E a gente vai ter acesso a esse.
[68:53] Eduardo Stringhini: Não precisa nem botar a roupa Zé aqui, né? Só é na verdade. O que importa é que a gente abordar o corretor e vê se pode ajudar, né? E daí essas conversas elas ficam todas aqui, ó. Numa com todas aqui. Esse aqui essa aqui é o teste daí da casa 11, vocês vão ter uma conta aqui.
[69:18] Leonardo Borges: Então, eu vou ter que fazer um outro número mesmo Eduardo para a gente até
[69:20] Eduardo Stringhini: E daí a gente vai conseguir ver as orientações aqui, ó. Por exemplo aqui a busca dos corretores cadastrados na plataforma. 37% era um corretores que a ideia das Árvores tinha 11 foi feito um cadastro manual ali na plataforma e metade aqui foi originado Via Ouro, entendeu?
[69:45] Leonardo Borges: não confundir porque senão ele vai entrar no nosso bote vai dar um conflito. Esse número que eu vou te dar vai ser só para a gente usar nessa plataforma de vocês.
[69:54] Eduardo Stringhini: Beleza, porque esse número que vocês têm no bote. Ele atende a Lopes também atende a quinta andar essas coisas assim.
[70:02] Leonardo Borges: É corretor Pacífico.
[70:11] Eduardo Stringhini: Então eu acho que é melhor a gente todo o número que aparecer na hora não vai ser um outro número daí.
[70:17] Leonardo Borges: Ele imaginou o seguinte vai ter um espaço lá onde o corretor tá na ficha do
[70:18] Eduardo Stringhini: E é o mesmo.
[70:27] Leonardo Borges: imóvel já vai não eu quero agendar agora. E na ficha do imóvel ele já pega quem é o casa 11 ali, manda e um outro que vocês vão disparar Algum ativo. Ah, eu vou mandar pegar a base aqui de 3000 corretores, vou disparar.
[70:42] Eduardo Stringhini: A gente tem outro.
[70:44] Leonardo Borges: Isso que ele tava querendo diferenciar porque quando for o disparador O Retorno já vem 500 conversas, mas 500 tipo oi. Ah, já te atendo beleza automática e mistura com o cara que é o gente.
[70:56] Eduardo Stringhini: Na verdade são três formas, né, uma é o corretor vem falar comigo porque pegou meu número ali. A outra é eu, faço uma abordagem na hora que o corretor tá navegando eu vi que ele tá navegando. Ele tá ele atingiu uma pontuação mínima ali que é a gente a gente bota cinco pontos.
[71:15] Eduardo Stringhini: Isso é o que dá alguns cliques ali clicaram um arquivo e tal ponto.
[71:20] Leonardo Borges: Porque ele fica na página e tal aí vai aparecer para ele.
[71:22] Eduardo Stringhini: Vai uma mensagem vai uma mensagem no WhatsApp dele ali Oi tudo bem? E o outro é
[71:26] Leonardo Borges: Então, eu vou te passar dois números um para esses urgentes aí que tá na
[71:28] Eduardo Stringhini: que a gente pode baseado na toda a base de corretores cadastrados ali é fazer disparo de mensagem via WhatsApp. Aí é sei lá, eles falam novidades fazer.
[71:43] Leonardo Borges: página e o disparo.
[71:46] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[71:51] Admar Cruz: Esse do que tá na página pode ser o que já tem hoje porque esse aí já é urgente. E aí você cria um para essas campanhas.
[72:00] Leonardo Borges: Eu vou criar um só para campanha.
[72:02] Admar Cruz: beleza Tá ficando bom isso?
[72:08] Eduardo Stringhini: Vamos botar no ar os produtos, aí, eu acho que vai ser performando vai ser o nome eu acho. de São Paulo chama assim mercado chama assim já
[72:21] Leonardo Borges: o quanto você acha que a gente dá para Fazer o ponto até Inicial aí ele tem também tem um mini treinamento com as meninas aqui mostrar para ela, como é que vai funcionar e tudo, né?
[72:33] Eduardo Stringhini: Eu quero essa semana liberar para vocês, aí eu vou voltar agora com Marcelo que é da nossa área de operações ali, cadastro atualização já definimos o nome agora amanhã e já Já botamos no ar.
[72:47] Admar Cruz: Léo nós vamos colocar tudo comissão de quatro, tá? Então pode subir tudo que tiver. Beleza, aí, a gente vai fazendo reunião a gente começa a criar depois que subir a gente começa a criar rotina de agenda de ver como é que tá indo do que que a gente viu aqui do que que vocês estão planejando aí não sei se é você mesmo.
[74:00] Admar Cruz: Eduardo ou com alguém do time aí você traz pra gente aí mas o último ponto aqui é
[73:17] Eduardo Stringhini: Esse início agora é comigo a parte de campanhas de ativação, eu vou ter que envolver a malha que a nossa gestora de ativação digital, ela tem um time. Essas campanhas de ativação digital elas elas demandam padrões de material, né em determinadas tamanhos e tal. E aí tem todo um setup da plataforma, né? Primeiro eu quero botar no ar essa semana os produtos já para estarem na busca ali os prédios ali com foto com contato comercial, aí a gente vai poder marcar essa semana mesmo uma reunião de campanha de ativação de explicar o processo para vocês.
[73:54] Eduardo Stringhini: Ativação de tela não é automático com material que eu tenho tá eu preciso criar mídia kits, né? Já no padrão que a gente ativa tipo um banner, por exemplo, não tem esse banner pronto. Vou precisar que vocês criem para gente. Mas aí eu preciso fazer uma reunião com a Mari de ativação digital que ela
[74:09] Leonardo Borges: tranquilo
[74:15] Eduardo Stringhini: tem uma pessoa que vai dar o atendimento.
[74:21] Admar Cruz: A gente só tem que saber que dia que nós vamos derrubar o da hora para a gente ligar lá para eles e avisar.
[74:26] Eduardo Stringhini: De qual empreendimento?
[74:28] Admar Cruz: os ativos da hora Tem três aí que tá com eles que tá lá não tá como empreendimento tá como exclusividade órgão. exclusividade Ó gente Ao Cubo, desculpa o Eduardo Chama exclusividade órgão mas no nome do cubo, né?
[74:52] Eduardo Stringhini: Esses aqui não estão performando.
[75:00] Admar Cruz: Tem três prédios que Você levantou que tava aí essa turma toda aí. Eu acho que é o Genebra. É o Aurora e o quadro o time Life. Não sei acho que são três. Não tá performando, só que o contato tá indo para o cubo.
[75:36] Eduardo Stringhini: Qual que é o Que faz a intermediação com o cubo ou não isso aqui tá com fundo?
[75:44] Admar Cruz: Não vou te explicar vou te explicar a situação como tudo sou até agora que eu parei aqui. Vou colocar aqui que a situação lá. Antes esses Imóveis eram exclusividades ao cubo de verdade, tá? Era assim, só que aí depois a gente trocou e trouxe esses imóveis, só que que acontece Ao Cubo como tava administrando os corretores avulsos e a gente tava focado em fazer essa questão de plataforma e grandes imobiliárias, a gente chegou para ele falou cara vocês podem continuar vendendo e se vocês venderem vocês ganham passam pela gente tá tudo dá o cubo passa pela gente só que como ele já tava andando a gente não ia conseguir abraçar tudo a gente até deixou e o fundo também falou não Beleza.
[76:26] Admar Cruz: Se você vender eu pago aqui a comissão para casa 11 e paga a comissão para o cubo e a dos corretores. Então nesse caso aqui para Esses prédios no começo para não deixar de fazer Ao Cubo tava recebendo. Seis passava quatro para o corretor e ficava com dois e a gente ficava com um aqui esse era um caso de sete.
[76:47] Admar Cruz: E aí beleza para não criar inimizade também. A gente deixou assim, só que começou a acontecer Eduardo começou a descer a serra a quantidade de solicitação de visita. A gente acha que ficou desinteressante para eles não devia ficar porque eles estavam querendo a mesma coisa que tava né? E com mais ajuda, mas não sei porque para ele ficar o desinteressante parou de marcar visita começou a ter uns problemas assim que nos agradaram bastante aqui também do tipo esconder coisa debaixo da manga, sabe aí quando chegava o final da comissão você via ele falava cara, não dá para fechar desse jeito e tal.
[77:22] Admar Cruz: Aí você vê que ele apertou o corretor Manteve o dele e apertou a gente não teve dele bonitinho em vez de jogar limpo, tipo, eu preciso ficar com os meus dois por cento. . Então é começou a não fazer sentido aí que surgiu a gente falou cara, vamos entender e aí Começando a conversar com você a gente viu que tá tendo clique mesmo, não estando bem posicionado tá tendo clique e a gente acha que eles não estão nem retornando para esses corretores, né? Esse Empreendimentos deixaram esse negócio largado nós já alinhamos com fundo que a gestão da hora desse de todos os Empreendimentos vai ser através.
[77:58] Admar Cruz: Da gente agora a gente vai assumir tudo, mas antes estava com esse combinado que eles estavam fazendo. Essa gestão de parceria para corretora autônomo e a gente tava com grandes imobiliárias que é o caso do quinto andar e da Lopes.
[78:14] Eduardo Stringhini: Entendi. E são três prédios dos 14 ali.
[78:20] Admar Cruz: Eu acho que quatro tá? Tem que confirmar direitinho aí? Mas tem que fazer um pente fino. Às vezes tem cinco Às vezes tem três.
[78:30] Eduardo Stringhini: sim
[78:30] Admar Cruz: Vai ter que derrubar não faz sentido ter os dois entendeu? Só que eu tenho que pegar o telefone ligar fala. Olha nós conversamos internamente e tal então vai derrubar o anúncioso aí porque não é mais curiosidades sabem que não é exclusividade deles, mas nós deixamos. Foi um pedido do fundo até por bom relacionamento tomar agora não tem relacionamento não tem visita.
[78:52] Admar Cruz: Tipo mês passado nesses quatro prédios teve quatro visitas aí. Você clicou aí tipo assim teve 70 interações em um dos prédios. Cara, será que só quatro visitas? Ou eles estão vendendo dificuldade para marcar visita ou estão querendo selecionar demais o corretor não tem que selecionar cara. A gente tem que facilitar para o corretor levar.
[79:11] Admar Cruz: Quem Decide é o cliente nós não estamos aqui para selecionar nada, nós estamos aqui é para forçar a visita ao contrário, você tem que ir lá seu cliente vai adorar. Lá é muito bom, vai lá porque nós não vendemos nada sem o cliente lá, né? Cheio de pular essa etapa.
[79:32] Eduardo Stringhini: beleza
[79:33] Admar Cruz: Beleza então a gente só precisa saber o dia para eu ligar lá e avisar eu vou ligar e vou avisar o fundo já tá sabendo já foi abordado em reunião, só que assim a gente tem que falar, né? Eu acho que ele não pode simplesmente deixar o anúncio dele cair e ele não ouvi eu não gostaria que fizesse isso comigo.
[79:50] Eduardo Stringhini: sim
[80:01] Admar Cruz: Perfeito, mas tipo assim se a gente tem exclusividade, eles não tem mais a
[80:03] Eduardo Stringhini: Entendi.
[80:06] Admar Cruz: exclusividade não você não precisa fazer nada. Por isso você tem que só me falar, que dia que você vai você vai subir Esses prédios para eu ligar porque você vai ter que cair ela não pode anunciar um negócio que eu tenho exclusividade. Você concorda. É isso você não tem nada com isso, eu só tô te falando para eu ser educado com eles e avisá-los que vai acontecer antes de acontecer não tem que avisar ó, eu pedi para para órgão que você pode fazer até para você ser educado.
[80:30] Admar Cruz: Fala, olha eu recebia com a solicitação da casa 11, não sei se ele já te falaram eu já vou ter falado. Que eu já te falei, então, estou despublicando. Quem que é o contato lá o Roni ou a Thais você vai ligar para um dos dois e vai falar que tá acontecendo isso aí, eles vão falar assim, não já tô sabendo É isso mesmo.
[80:48] Admar Cruz: Ou então não não estou roubando as coisas, mas não vou fazer isso porque não é isso, mas você vai você vai consultarmos até antes de tirar eu já tô tirando aqui vocês estão cientes tá? Tudo certo e tal até você manter o bom relacionamento. A gente também quer manter o bom relacionamento eles vão continuar podendo vender, só que a gente vai assumir esse canal de parcerias que a gente acha que tá mal aproveitado, é isso?
[81:12] Eduardo Stringhini: Eles vão vender na rede de corretores deles.
[81:16] Admar Cruz: Tranquilo, não. E se eles quiserem vender na rede dele de parceria também, eles podem vender desde que eles combinam lá.
[81:21] Eduardo Stringhini: Por exemplo aqui ó, Aurora Paulistana essa unidade aqui.
[81:24] Admar Cruz: Beleza, só que assim tem coco, cara, Eduardo, você tem cor mas assim absurdamente e assim eles ficaram na minha opinião não acho que eles são uma pessoas não é isso, mas para ele ficou desinteressante. Eu só farinha diferente, eu falaria ó para mim está desinteressante. Eu não estou trabalhando como estava por isso por isso por isso.
[81:42] Admar Cruz: Mas isso não rolou, entendeu? A gente foi descobrindo com o passar do tempo, eu acho que a gente demorou uns dois três meses para descobrir isso aí porque o negócio foi só descendo.
[82:03] Eduardo Stringhini: Teve 55 corretores que encaram a 18 downloads. Aqui é um período de 90 dias tá nesse outro aqui foram 84 corretores esse aqui 85.
[82:17] Admar Cruz: Tá nesse prédio dá o cubo, vou chutar aqui a gente deve ter tido quatro visitas em 90 dias.
[82:22] Eduardo Stringhini: Esse Aurora aqui. o Aurora Paulistana 1 2 e 3 aqui
[82:31] Admar Cruz: Se você somar tudo você pode somar tudo essa quantidade de corretora aí só quatro que visitaram em 90 dias. É difícil de acreditar, né?
[82:40] Eduardo Stringhini: Ó, nós estamos falando de 55 mais 84 + 85, eu não sei te dizer quantos desses aqui é o mesmo corretor que visitou os três. Deve ter uma sobreposição aqui.
[82:53] Admar Cruz: Assim tem várias hipóteses. Mas eu não quero ficar desvendando que que essa hipótese porque nós vamos sumir, agora nós vamos ver o que que vai acontecer de verdade, mas tem hipótese dele estarem selecionando demais. Tem porta de digitar demorando para dar atendimento tem hipótese de estar direcionando para o outro empreendimento que para eles é melhor.
[83:12] Admar Cruz: 300 entendeu? Mas não tá igual quando a gente começou a parceria quando começou a parceria tava bem melhor.
[83:21] Eduardo Stringhini: Há quanto tempo
[83:22] Admar Cruz: Então a gente não.
[83:25] Eduardo Stringhini: Quanto tempo que eles têm a gestão desse produto ou vocês têm esse?
[83:29] Admar Cruz: Não nesses prédios aí, eles estão trabalhando já deve ter um ano. A gente tem cinco meses.
[83:39] Eduardo Stringhini: Há cinco meses que o fundo passou que a intermediação da negociação com eles através de vocês.
[83:45] Admar Cruz: Perfeito, e aí que é o mais curioso, né? O que que o fundo fez deixou igual para eles com a nossa ajuda melhor, né?
[83:55] Eduardo Stringhini: Se o fundo tá pagando por cento a Mais na verdade.
[83:58] Admar Cruz: É o que beleza e aí a gente abaixou tabela a gente criou o processo porque tava horrível, eles passavam a proposta do fundo do fundo, demorava sete dias para responder o Eduardo. A gente dá a resposta no meu dia, a gente criou o fluxo a gente criou um fluxo de assinatura, a gente cria um fluxo de pós-venda.
[84:20] Admar Cruz: Entendeu? Melhorou para caramba? Porque também não adianta até que é o ponto certo. Não adiantava também eu lá no primeiro mês querer fazer essa parceria com você sendo muito sincera, não estaria preparado para receber esses corretores. Eu ia não responder demorar dois três dias para responder esse tipo de resposta.
[84:39] Admar Cruz: Tem que ser na hora cara.
[84:42] Eduardo Stringhini: atualizado em
[84:49] Admar Cruz: Tem que ver se esses negócio tá até atualizados nem atualizado a tabela, tá? Mas aí também eu não é bobagem ficar gastando energia com isso, sabe porque vai mudar dá uma olhada aqui para frente.
[85:03] Eduardo Stringhini: novembro
[85:04] Admar Cruz: Olha isso Eduardo, olha que m**** mais um.
[85:09] Eduardo Stringhini: É que aqui diferente do dos Empreendimentos lá que nós temos um time que atualiza a exclusividade, a gente não fica cobrando atualização porque Teoricamente é um imóvel que não atualiza o preço, entendeu?
[85:21] Admar Cruz: E eles não buscaram impulsionar mais. Entendeu buscar novas soluções veio com vocês, então assim não tá atendendo o expectativa do fundo, não é a nossa entendeu? Expectativa do fundo, nós trabalhamos no fundo.
[85:33] Eduardo Stringhini: Quando ele quando a gente quando a gente coloca ali como um prédio de
[85:34] Admar Cruz: Entendeu?
[85:38] Eduardo Stringhini: incorporador. Eu tenho um time que não pode ficar desatualizado no mês, entendeu? Então o time ele ficou Tem que atualizar a tabela na exclusividade, não tem Esse controle não. Imobiliária atualizar Todo mês a unidade, entendeu comunidade
[85:51] Admar Cruz: Beleza, estamos alinhado, cara. Vamos vamos para frente, eu só preciso você fala assim, nós vamos subir de tal para um dia anterior a gente entrar em contato com Ao Cubo. Para não ter não ter estresse. E aí peço que vocês entrem também. Depois eu falo já falei. Aí vocês entram em contato.
[86:07] Admar Cruz: Olha estou te publicando esse anúncio por isso por isso por isso. Beleza eles vão falar beleza? Porque eles não tem o que falar.
[86:16] Eduardo Stringhini: Amanhã de manhã eu vou falar com o Marcelo que é o nosso cara aqui tá muito tempo na empresa que o diretor também da parte de preparação ali trocar uma ideia com Felipe também, ele vai definir esse nome de amanhã mesmo. Eu já digo né que tá no ar os produtos.
[86:30] Admar Cruz: Tá bom.
[86:31] Eduardo Stringhini: tá
[86:32] Admar Cruz: Vamos para cima conta com a gente aqui.
[86:34] Eduardo Stringhini: Beleza bora vamos para cima. Valeu irmão, até mais.
[86:39] Admar Cruz: Valeu, obrigado.