[00:26] Carlos Beltrão: Olá.
[00:28] João Vitor Portes da Silva: Fala Carlos, tudo bom?
[00:29] Carlos Beltrão: Tudo bem É o João Vitor?
[00:31] João Vitor Portes da Silva: Isso tudo joia.
[00:34] Carlos Beltrão: Tudo bem sim. E você?
[00:35] João Vitor Portes da Silva: Tudo certo, meu amigo, tudo certo por aqui tudo joia.
[00:39] Carlos Beltrão: Graças a Deus.
[00:41] João Vitor Portes da Silva: Legal legal legal bom Carlos prazer te conhecer meu nome é João Vitor.
[00:47] Carlos Beltrão: tá
[00:48] João Vitor Portes da Silva: Sou eu, costumo falar que eu sou o braço direito do Diego, né? Hoje ele tá em Curitiba essa semana então é por isso ele não conseguiu participar mas até colocou a dele aqui para gravar depois você recebe ali também um resumo no teu e-mail. Tá tudo certinho.
[01:02] Carlos Beltrão: legal
[01:04] João Vitor Portes da Silva: Mas ele já já me deixou a para aqui, né? Já me deixou na mesma página do que conversou com você, né? Sobre a hora, né? Sobre essa essa expansão no Pará em Belém do Pará e nesse acredito que deve ter explicado um pouquinho sobre essa ideia que nós estamos agora do programa de embaixadores da hora, né para entrar em novas praças.
[01:26] João Vitor Portes da Silva: E mas para a gente iniciar queria vir um pouquinho de você, se com relação primeiro órgão, né? Você tem alguma dúvida algum ponto que eu possa esclarecer primeiro antes da gente falar um pouquinho desse programa de parcerias que a gente tá para entrar em novas praças.
[01:44] Carlos Beltrão: Então vamos lá, na verdade, eu converso com a hora do há três anos já João.
[01:49] João Vitor Portes da Silva: legal
[01:50] Carlos Beltrão: Eu há três anos eu converso com Felipe já. Eu quando eu vi a hora pela primeira vez, eu acho que foi quando você estava entrando em Goiânia. Né um pouco antes disso aí mais ou menos, né? E aí eu inclusive falei para ele que onde as riquezas que ele tem aí dentro era inteligência de mercado que no tempo era muito pequeno.
[02:12] Carlos Beltrão: Ele falou não, mas o pessoal não liga para isso eu falei para ele não te preocupa que isso vai crescer, né? E no momento lá a minha proposta era ele não tinha intenção ainda de vir para Nordeste. Na verdade montar uma estrutura para atuar no nordeste toda, né? E aí a gente conversou muito a respeito de produto resolver a particularidade do mercado a tamanhos de mercados específicos, né? Como é que era o mercado de Recife? Como é que era o mercado em Fortaleza? Como é que era o mercado de uma pessoa de Natal mercado aqui do Pará, São Luís o mercado de mercado em Manaus também eu há 18 anos já tô no segmento com inteligência de mercado.
[02:53] Carlos Beltrão: Então, eu trabalho com toda com todo o processo de um canto ao outro de empreendimento. Né, desde quando o cara tá comprando um terreno. Até quando o cara tá entregando pós-venda eu comecei a trabalhar junto com a Cyrela quando ela veio para cá para Belém? Não é então eu eu era a empresa contratada.
[03:12] Carlos Beltrão: Que estrutura e toda área de inteligência delas para poder fazer estudo. Então nesse processo a gente fazia teste de produto depois quando começaram os lançamentos Imobiliários, a gente começou a trabalhar na área comercial na área de vendas fazendo o quê? Mapeamento fazendo toda uma jornada de de cliente fazer uma jornada de experiência naquilo que ele pensava sobre isso.
[03:32] Carlos Beltrão: A gente já fazia com as pesquisas distante. Pesquisa, ele pode visita. Pode vendo aqui uma infinidade de metodologia são aplicadas a isso, né? E depois do tempo do amadurecimento eu entendi, o que é que o que é que não só testar um produto, mas o que é que havia antes de conceber um produto, né? Compra do terreno A análise da localização entrega estudo socioeconômico, então foi me estruturando conhecendo me aprimorando nesse mercado.
[03:58] Carlos Beltrão: E buscando soluções parceiras para poder fazer atendimento exatamente uma coisa que eu tenho dificuldade aqui que era fazer acompanhamento da da concorrência, né? Que é uma coisa chamamento importante para a gente para poder fazer essa análise. E aí foi quando eu conheci a hora o cara achei eu tava em negociação com algumas empresas no Brasil e resolvi esperar um pouquinho porque eu entendi que na verdade entendi a pegada do negócio, né? O quanto era profundo.
[04:24] Carlos Beltrão: O a forma como a ouro trabalhava essa informação que ela tinha por objetivo inicial fazer uma conexão das incorporadoras com os corretores, né atualizando e o que vinha disso era informação em tempo real, qual dessa informação? Ou seja é uma junção de tudo aquilo que ao meu ver um corretor precisa para que ele possa de fato ter.
[04:44] Carlos Beltrão: Mais informação na mão para poder vender de forma mais assertiva, né? Principalmente porque é costumeiro não se ter muita informação atualizada muitos produtos, né? Hoje ele tem uma plataforma dele, clica vai buscando procurando entrega tudo fora isso a área de inteligência, né, então. No processo é a gente eu tava conversando com o pessoal da Marta também, né? Inclusive de Felipe lá em Recife.
[05:06] Carlos Beltrão: Eles até entraram em conversa negociação aí para alguma coisa mais que não avançou. E aí a hora não entrou em Recife o Wagner de quem? Né? Falei do Wagner para o Wagner da hora, o Wagner acabou ingressando até a primeira do que eu em João Pessoa. Do que isso e eu tô esperando a minha oportunidade de começar no final do ano passado, eu tava na verdade em outubro por aí, eu tava com Felipe.
[05:32] Carlos Beltrão: Eu esqueci o nome do outro, eu acho que era o sócio deletor comercial e a gente tava conversando, mas enfim o tempo de todos eles muito corrido, a gente conversava quando podia não podia. E a gente acabou que acabou chegando também, peguei alguns estudos muito pesados para poder fazer e acabei não andando caminhando com esse negócio.
[05:52] Carlos Beltrão: O que que a gente entendeu, né o mercado daqui realmente ele era muito pequeno baseado no volume das outras praças, mas era importante super importante ter a cobertura Nacional desse projeto desse produto. Pedir para ele para ter uma atuação maior porque aqui a gente só tem 708 produtos praticamente sendo em lançamentos, né? Eu acho que tem um pouco mais agora tiveram alguns cinco ou seis lançamentos novos.
[06:15] Carlos Beltrão: Então era um valor muito pequeno no tempo até falou Pô, Carlos. Vou ver se a gente consegue de uma forma de outra vez se a gente consegue atuar numa outra praça, né para expandir esse processo e ver se ele trabalha conforme de remuneração um pouco diferente aí para compensar o teu negócio porque na verdade toda hora ele vem ela tira muito da minha receita, né? Porque esse trabalho eu faço já manualmente e minha intenção é exatamente cara iniciar ele falou que tem um projeto que pode me trazer um pouco mais de remuneração que é o Projeto direto com os corretores, né que tem um modo que ele acabou não me explicando que não deu tempo.
[06:56] Carlos Beltrão: Que era um módulo que esse trabalho na verdade é se reverter a remuneração que tem que trabalhar mais gente prospecta mais visitar mais poder fazer esse trabalho. E eu tô pleiteando isso cara pegar e a praça pelo menos daqui de São Luís esse Fortaleza como é que tá aberto você não tá porque eu quero me dedicar para esse mercado me dedicar para para essa atividade de vocês aí que eu vejo com muitos bons olhos para poder fazer isso e tem um mercado muito grande atuar e trabalhar nisso, né? Já pensei em desenvolver tecnologia para esse processo, mas enfim.
[07:30] Carlos Beltrão: Eu tô em Belém aqui é bem difícil poder pegar daqui expandir para outras regiões e eu decidi isso e aguardando vocês aí.
[07:39] João Vitor Portes da Silva: Legal legal, então só para entender. Você comentou que hoje na região de Belém Pará tem em torno de Vamos botar 80 produtos carros.
[07:48] Carlos Beltrão: Belém e Ananindeua, né?
[07:49] João Vitor Portes da Silva: Vamos botar 80 produtos e Tá boa e você faria esse trabalho de prospectar esses produtos e cadastrar eles na hora do c. E essa ideia aí consequentemente divulgar eles para os
[08:01] Carlos Beltrão: Não.
[08:03] João Vitor Portes da Silva: corretores. Como é que seria a tua ideia?
[08:03] Carlos Beltrão: é na verdade é assim quando o Felipe ele foi para Quando ele estava indo para Recife, ele não tinha ainda assim não tinha Claro ainda o modelo como é que era mas na verdade toda parte de cadastramento da entrada do cliente na base tudo isso era feito pela órgão.
[08:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:23] Carlos Beltrão: Não é eu faria o trabalho de exatamente de apresentar o negócio apresentar a solução fazer evento dar suporte para os caras aqui, mas esse modelo ainda não tava muito bem definido. Como é que era o papel de cada um. Não é então, acho que era isso que tinha no momento a gente não tinha ainda essa ainda tava modulando esse negócio, né? O Diego não estava na operação ainda.
[08:50] Carlos Beltrão: Eu acredito que pela expansão pelo crescimento até teve essa necessidade de poder ter alguém mais focado e voltada para a área. Dessa área de expansão não é e acredito que hoje vocês levantam algum modelo voltado para isso, né? Então é São Luís tem um pouco menos em Manaus, tem um pouco mais.
[09:11] Carlos Beltrão: É só mais uma praça pequena, não é muito pequena.
[09:13] João Vitor Portes da Silva: Legal bom eu vou fazer o seguinte com o Diego. Você chegou a conversar em algum momento sobre sobre esse projeto nenhum momento.
[09:24] Carlos Beltrão: Em nenhum momento. Nenhum momento nenhum.
[09:28] João Vitor Portes da Silva: Tá o que que eu consigo fazer para Carlos para a gente ser bem objetivo e trazer algo mais específico ali para você, a gente tem hoje o modelo que é o modelo de embaixadores na região que ele é voltado prazo incorporadoras, né? Que que a gente ainda não tem uma atuação muito forte na praça construtoras.
[09:48] João Vitor Portes da Silva: Enfim que querem usar óleo a gente trabalha um valor diferenciado ali de pacote. Para elas começarem a usar e divulgar para os corretores da região. Aqui a gente com você, eu vejo que a gente teria que ter uma atuação um pouquinho diferente semelhante que a gente fez em João Pessoa como você colocou né? Mas os detalhes desse modelo como tá funcionando e como a gente está operando eu vou precisar consultar com ele para a gente conseguir ter algo mais consolidado para te mostrar tá?
[10:18] Carlos Beltrão: É na João Pessoa é muito diferente daqui, né? Cara, João Pessoa tem 400 produtos, né? 400 produtos. Então na verdade.
[10:23] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:27] Carlos Beltrão: Para o parceiro no tempo eu lembro que o Felipe tinha falado Carlos, eu não sei se era 30% em remuneração em cima do valor. Falei Felipe, bora bora ver se a gente consegue levar o valor aqui para região.
[10:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:41] Carlos Beltrão: E bora ver se a gente consegue ter um percentual maior. Porque na primeira proposta dele era 50.
[10:43] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[10:44] Carlos Beltrão: E eu cara eu quero fazer negócio com vocês, na verdade. Eu quero fazer negócio com vocês. Eu quero eu quero expandir eu assim eu já tô nesse mercado. Já tenho um relacionamento com esse mercado. Já entendo esse mercado conheça a linguagem da Incorporadora. É falo do treinamento para corretores também não de produto, né de venda de inteligência, então assim eu tenho proximidade, eu já trabalho com isso há muito tempo.
[11:07] Carlos Beltrão: Quero começar cara, quero ver como é que a gente vem aí hoje, como é que tá o modelo de vocês?
[11:15] João Vitor Portes da Silva: Legal hoje bom vou te falar um pouquinho desse modelo que até eu conversei hoje, inclusive com um parceiro aqui de Florianópolis que tá tá pensando nessa entrada, né na região, mas aí é voltado a construtora mesmo que é o programa de fidelização de embaixadores. Então a gente tá com o modelo que é para compradores e construtoras que Querem entrar na orla e a gente quer fazer um jogo de via de Mão Dupla digamos assim, né Carlos.
[11:45] João Vitor Portes da Silva: Ou seja eu vou trabalhar um valor diferente de mensalidade, mas Em contrapartida eu quero que a construtora ela me ajude a divulgar órgão na rede de relacionamento que ela já tem com os corretores imobiliárias no
[11:57] Carlos Beltrão: sim
[11:59] João Vitor Portes da Silva: mercado. Em contrapartida eu vou entregar para ela toda uma solução de
[12:00] Carlos Beltrão: tá
[12:03] João Vitor Portes da Silva: tecnologia toda a inteligência de mercado foi um ponto que você trouxe toda
[12:07] Carlos Beltrão: Sim, mas essas construtoras já eram cliente de vocês não.
[12:08] João Vitor Portes da Silva: toda a distribuição dos dados dela para o corretor para Imobiliária via integração, então a gente entregar esse pacote então, a gente tá chamando esse programa de fidelização de embaixadores na região, a gente tá pilotando agora com 6 7 construtoras muito interessante e Elas eram no modelo gratuito, digamos assim ou seja, elas estavam cadastradas na hora, mas com o acesso um pouco mais limitado das informações que a gente entrega lá aí nós temos um modelo Premium que a gente chama né que é o cliente Premium que daí eu ele cadastrou.
[12:43] João Vitor Portes da Silva: Ele tem acesso completo.
[12:45] Carlos Beltrão: Eu falo é muito pouco bicho.
[12:49] João Vitor Portes da Silva: Vai ser de acordo com o número de produtos, mas vamos colocar em torno de r$ 250 por produto, né? Que seria.
[12:59] Carlos Beltrão: É muito pouco.
[13:00] João Vitor Portes da Silva: Só a inteligência de mercado que a gente entrega uma biai lá de 40 páginas carros para trazer para ela comparativos de lançamento estoque na região.
[13:08] Carlos Beltrão: Conheço conheço eu inclusive, tô talvez contratando para São Paulo para atender um cliente lá que eu preciso atender falei até com a Carolina. A gente fez uma reunião. Agora é muito é bem bacana, tem muita informação e
[13:18] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:24] Carlos Beltrão: É bem interessante, né poder trabalhar com isso e o produto para corretor, como que é esse produto para corretor?
[13:31] João Vitor Portes da Silva: Legal então hoje a gente tem o aplicativo, não sei se você já já conheceu então o aplicativo ele é totalmente gratuito a vantagem é que o corretor falando fazendo até um comparativo, né? Eu tenho hoje o drive da Incorporadora da consultora que para ela é uma dor, né? Eu tenho eu tenho acesso a tabela, só que eu tenho várias pastas o corretor fica perdido muitas vezes encontrar informação que ele precisa e ele tem que recortar e mandar para o cliente dele e ela não tem rastreabilidade disso.
[14:01] João Vitor Portes da Silva: Então o que eu faço eu pego o drive e substituo pela pelas mesmas informações, só que dentro da órgão Em contrapartida eu entrego todo uma série de rastreabilidade para ela. Eu digo quantos corretores acessaram aquele produto quantas sessões ele acessou entrega e eu monto até mesmo um ranking para entender.
[14:18] João Vitor Portes da Silva: Qual foi a pontuação que aquele corretor ele atingiu dentro da órgão? E fornecer para ela então esse acesso para o corretor, ele é gratuito e ele fica sabendo de todas as promoções que ela lançou ele consegue fazer pesquisas algo que hoje o drive não entrega. Você sabe né? Cara então.
[14:36] João Vitor Portes da Silva: Poxa, eu tô com um cliente Floripa João. Eu quero um apartamento de dois dormitórios, pelo menos uma suíte que seja entregue. Até final do ano e pelo menos uma vaga de garagem hoje no Drive eles não correr então não consegue fazer isso então que a gente entrega essa facilidade para ele de forma gratuita, então a gente resolve uma dor que é portfólio muito.
[14:58] João Vitor Portes da Silva: Hoje no mercado não tem portfólio corretor autônomo, principalmente, né Carlos e com a obra a gente passa a resolver essa dor de mercado entregar essa informação de forma simples prática em poucos segundos para que ele consiga atender melhor o cliente dele, então a gente tem o aplicativo a gente tem a própria ONU, né, então.
[15:17] João Vitor Portes da Silva: Ele consegue acessar se cadastrar e ter acesso a fazer pesquisas do Brasil inteiro hoje, a gente já tem aí mais de 120 mil usuários cadastrados na plataforma são mais de 3 mil incorporadoras, né? Então produto é o que não falta para ele e esse é o maior diferencial que a gente traz para o corretor, né Carlos ele se ele quer ter pode falar, desculpa.
[15:37] Carlos Beltrão: e assim O Felipe me falou que ia ter um serviço que a gente poderia cobrar do corretor, qual seria esse serviço?
[15:47] João Vitor Portes da Silva: serviço para a gente cobrar do corretor
[15:50] Carlos Beltrão: é E incrementar um módulo aí de cobrança para corretor.
[15:56] João Vitor Portes da Silva: Para corretor te confesso que eu até desconheço. Posso ver aqui com eles, se algum serviço aí que a gente tá pensando aí para o futuro, mas hoje a gente a ideia geral é sempre cobrar da Incorporadora e Construtora.
[16:09] Carlos Beltrão: OK outra coisa que ele me falou foi que tinha um módulo ainda mais específico também. É parar Incorporadora, tem um contato ainda muito mais efetivo com o corretor fora o módulo pago né gratuito o cara entra. Ele vai ter lá tem um módulo pago que entrega mais informações e tinha um outro modo que tava sendo ia lançar.
[16:31] Carlos Beltrão: Não sei se já tava rodando eu tava em teste. Aí você tem conhecimento também desse outro modo que potencializa
[16:36] João Vitor Portes da Silva: isso
[16:38] Carlos Beltrão: ainda mais essa relação corretor.
[16:40] João Vitor Portes da Silva: Assim a gente Talvez seja da ferramenta de a no WhatsApp, não era?
[16:46] Carlos Beltrão: Não lembro.
[16:47] João Vitor Portes da Silva: Pode ser porque o que que acontece a gente tá pilotando já na região de São Paulo é Curitiba, Porto Alegre também que é essa parceria da órgão com a z2a. Não sei se você já ouviu falar Carlos A Z2 a antiga anapro, talvez você tenha conhecido um grande CRM do mercado imobiliário.
[17:05] João Vitor Portes da Silva: Então foi uma parceria com a ora o consolidou com eles. Para desenvolver o que uma ferramenta que é voltada ao canal de parcerias, imagina o seguinte eu entrego aólogo e entrego ali os materiais dentro da plataforma. Só que ainda assim falando de canal de parcerias da Incorporadora e Construtora, eu tenho uma grande demanda que eu Gero no mercado para o time de parcerias da Incorporadora.
[17:28] João Vitor Portes da Silva: Que são que são justamente os corretores entrando em contato? Pedindo o material para o gerente de parcerias. Você não concorda que é uma demanda que eu Gero que é repetitiva e que eu eu ao invés do dedicar tempo para fomentar relacionamento. Eu tô usando o tempo do gerente de parcerias para ficar enviando material.
[17:47] João Vitor Portes da Silva: Então o que a gente fez foi isso foi desenvolver uma inteligência artificial que quando o corretor entra em contato eu tenho lá um comando Zé, manda tabela do produto X para o Carlos. O Carlos entrou em contato pedindo essa tabela, eu já mando para você na mesma hora em dois segundos, eu não preciso esperar o João que a gerente de parcerias que responder essa informação só no final da tarde.
[18:12] João Vitor Portes da Silva: Você já perdeu o time com o teu cliente, ele foi embora, entendeu? Então essa é uma solução que a gente é implementou que entrega esse valor. Para o corretor que entra em contato com o Incorporadora.
[18:26] Carlos Beltrão: Legal legal e esse produto é pago.
[18:29] João Vitor Portes da Silva: legal Esse produto Hoje ele é pago, né? Então, ele é para Incorporadora que acaba entregando esse essa solução para os corretores e parceiros que ela que ela tem então a gente tem ali todo um funil de parceiros que a gente implementa né e traz para Incorporadora e ela consegue ter um funil para entender.
[18:47] João Vitor Portes da Silva: Quais são os corretores novos? Quais são os corretores que estão numa etapa de qualificação corretores que estão numa etapa de relacionamento e corretores que são oportunidades que ela tem que focar o relacionamento dela entende? Então a gente desenvolveu essa implementação junto com a z2a. Deixa eu até abrir aqui para te mostrar né? Para não ficar só eu falando aqui a gente consegue dar uma olhada junto, né?
[19:07] Carlos Beltrão: Por uma pena Diego não tá não tá participando, né?
[19:10] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá deixa eu só compartilhar aqui com você que a gente já vê junto. só Sim, sim, mas eu acredito que a gente consiga se reunir numa próxima aí.
[19:27] Carlos Beltrão: porque é a terceira é a terceira reunião que nós temos aí Que Não conseguiu participar na verdade, ele tá teve uma primeira que eu acabei
[19:33] João Vitor Portes da Silva: Ele não conseguiu.
[19:36] Carlos Beltrão: fazendo com a Carolina. A segunda foi cancelada e estamos na terceira aí.
[19:42] João Vitor Portes da Silva: Não, mas acredito que uma próxima aí ele consegue consegue sim, tá presente. Essa semana ele tá presencial em Curitiba. Então a gente tá aproveitando para fazer sim acompanhamento bem presencial, né, cara? Você sabe quanto isso é
[19:50] Carlos Beltrão: Com certeza
[19:53] João Vitor Portes da Silva: fundamental.
[19:54] Carlos Beltrão: Sim, com certeza.
[19:58] João Vitor Portes da Silva: Então vamos lá, deixa eu. ótimo
[20:03] Carlos Beltrão: Quer dizer quando você abre a política hoje? Quer dizer que hoje vocês tem muita gente dentro da base que não remunera a hora, né?
[20:11] João Vitor Portes da Silva: Sim tenho a Incorporadora que ela tá cadastrada justamente para eu fazer aquele trabalho de mapear toda a praça, né? Só que tem aquelas que ainda não pagam, né? E as que pagam entregam benefício maior para ela.
[20:26] Carlos Beltrão: Legal legal. E hoje assim Florianópolis é uma peça que vocês estão há muito tempo já né?
[20:32] João Vitor Portes da Silva: A gente tá tem tem ali uma série de cento e poucos produtos já cadastrados, mas é a gente tá percebendo o movimento na praça que é um mercado ainda muito fechado Carlos. Inclusive semana passada, eu sou de Floripa, né? O Diego veio para cá semana passada. Inclusive a gente fez esse trabalho de visitar a
[20:45] Carlos Beltrão: legal
[20:48] João Vitor Portes da Silva: praça e tal e é uma não digo nenhuma dor tá? Mas talvez até uma certa resistência de mercado por enquanto que sabe aquela coisa de Construtora, já tem as figurinha repetida que já vem dos produtos já tem uma carteira de investidor então quando vai lançar já tem lista de espera, então é algo que a gente viu muito em Floripa sabe diferente totalmente de todos os outros mercados, né, Porto Alegre, São Paulo, Curitiba, Goiânia, João Pessoa, então é uma particularidade que aqui do mercado né que já tem as imobiliárias grandes grandes franquias.
[21:24] João Vitor Portes da Silva: Que já tem um relacionamento até mesmo com dono de consultora então a área de parcerias, ela é pouco utilizada e explorada na região de Florianópolis.
[21:34] Carlos Beltrão: Olha, só é porque tem muito produto em alto padrão, né?
[21:34] João Vitor Portes da Silva: sim É exatamente. Eu já tô abrindo aqui já para a gente.
[21:46] Carlos Beltrão: ok
[21:46] João Vitor Portes da Silva: A gente vê junto.
[21:51] Carlos Beltrão: E você vai ter essas particularidades em algumas praças, isso é bem comum.
[21:56] João Vitor Portes da Silva: sim sim
[21:58] Carlos Beltrão: E a falta o investimento cara, sai na urina assim é uma coisa que é muito baixo, eu cobro no estudo de mercado 18.000.
[22:09] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[22:09] Carlos Beltrão: Tu estás cobrando r$ 250? Estou de concorrência, viu que faz direto de ideia, como como?
[22:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:18] Carlos Beltrão: Isso vai afetar o meu mercado aqui, né? Porque na verdade ele não vai entre aspas no meu trabalho nem da minha atividade para poder fazer isso.
[22:29] João Vitor Portes da Silva: Aí você faz isso tudo de mercado e entrega isso pronto para Incorporadora
[22:33] Carlos Beltrão: Cara eu há três anos atrás, eu implementei isso no S.A que trabalhava com
[22:34] João Vitor Portes da Silva: construtora em todo o Brasil, você tá fazendo já.
[22:41] Carlos Beltrão: fundo de investimento imobiliário.
[22:43] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:44] Carlos Beltrão: Então trabalhando no Brasil todo mas eu meu trabalho é muito Regional, né Muito Nordeste.
[22:50] João Vitor Portes da Silva: Entendi bacana. É só para te mostrar então aqui ó a gente olhar para a prática, né? Carlos estão essa aqui é a visão da parte interna do da z2a, né? Que a solução que eu te falei, então que é bem voltada a gestão de parcerias da
[23:05] Carlos Beltrão: tá
[23:10] João Vitor Portes da Silva: Incorporadora e Construtora então uma visão Clara que o mercado já não tem né? Que é. Todo funil de parceiro estão o análise de novos corretores qualificação da onde eles vieram tá então a gente consegue automatizar e eu funil. Hoje ele é todo automatizado. Então eu não preciso ter o gerente de parceiros logando no CRM que é uma resistência no mercado imobiliário, ninguém gosta de usar CRM, né? O corretor é totalmente contrário a isso e a gente consegue entregar um funil que ele é personal, ele é personalizado, mas ele automatizado.
[23:43] João Vitor Portes da Silva: Ou seja com ações que vão acontecendo durante a conversa no WhatsApp. Eu vou movimentando esse cara aqui até ele chegar em oportunidade chegou. Oportunidade eu já sei que é um corretor que tá com um cliente em proposta tá com cliente em visita. E daí o gerente vem ali ou administrativo, né? E dá um ganho de indica, qual o produto que foi comercializado? Mas só para te explicar eu tenho aqui dei uma visão dos novos corretores, então o que que é legal? Poxa João é o Carlos acessou um produto meu agora na hora ele acessou ele foi até a área de contato comercial para saber com quem ele ia falar e ele baixou uma tabela.
[24:25] João Vitor Portes da Silva: Você não concorda que eu tô eu sou um corretor potencial que provavelmente estou com cliente para fechar negócio, né? Para para seguir com atendimento. O que que a gente faz aqui Carlos? A gente já traz esse o contato do Carlos aqui e eu já faço uma abordagem nele pelo WhatsApp em nome do gerente da Incorporadora.
[24:45] João Vitor Portes da Silva: Instantânea agora você pode fazer isso as 15:25 da tarde, você vai receber essa abordagem na hora. Hoje o que que acontece no mercado esse gerente vai falar com esse corretor às 8 horas da noite perdeu totalmente ainda negociação, então a gente muda essa ideia do mercado a gente é proativo e a gente ataca não né? Mas a gente aborda o cara no microondas a gente consegue fazer isso aqui.
[25:10] João Vitor Portes da Silva: Você tem todos os
[25:12] Carlos Beltrão: E aí ele libera para ele libera para todos os corretores que faz relacionamento
[25:12] João Vitor Portes da Silva: nossos.
[25:18] Carlos Beltrão: com ele ou só para aqueles corretores que fazem parte da house dele.
[25:22] João Vitor Portes da Silva: Para todos os corretores, então ele consegue lá no WhatsApp dele, eu tenho lá o contato do Carlos e eu consigo cadastrar você na ferramenta eu tenho lá um comando @se. E eu coloco o teu nome, ele já cadastra ele aqui na ferramenta e já consigo trazer os dados aqui para a plataforma, tá então.
[25:42] Carlos Beltrão: Então vamos lá, eu quero você a construtora eu sou o corretor.
[25:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:46] Carlos Beltrão: Aí eu falo cara, eu vou querer usar essa plataforma aí que você tá me dando que vai me ajudar na minhas vendas.
[25:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:52] Carlos Beltrão: E aí o cadastro esse cara?
[25:54] João Vitor Portes da Silva: Se cadastra isso.
[25:56] Carlos Beltrão: Ou seja você me cadastrar a partir daí eu tenho uma conta de uma conta e essa conta eu vou trabalhar. Eu trabalho essa conta para poder para poder fazer o relacionamento com os meus clientes, então todo o cliente que eu buscar prospectar tá? Eu posso jogar para cá para dentro dessa jornada correto?
[26:14] João Vitor Portes da Silva: Exatamente deixa até ver se eu consigo simular com você aqui agora para a gente ver junto.
[26:19] Carlos Beltrão: E aí se eu quiser e aí essa plataforma ele ou seja eu vou ter um CRM para cada tipo de produto, né, o melhor para cada tipo de empresa. Então, se eu trabalhar para quatro empresas vou ter quatro CRM diferente.
[26:36] João Vitor Portes da Silva: Teria um um sistema z2a para cada Incorporadora exatamente e aqui dentro ela vai ter acesso a toda a gestão de parceiros dela. Tá então essa essa é a diferença e o nesse ponto que você comentou eu tenho como importar para cá toda a minha base de parceiros. Certo base de parceiros corretores ou eu posso fazer o Carlos chegou para mim agora por indicação no meu WhatsApp, eu posso cadastrar você aqui na minha ferramenta com o comando@se.
[27:04] João Vitor Portes da Silva: Coloca o teu nome. Eu já cadastro você aqui deixa até ver aqui se a gente consegue fazer um teste junto, Ó você consegue me passar o teu telefone.
[27:14] Carlos Beltrão: 981417453
[27:17] João Vitor Portes da Silva: Tá vamos lá 91. tá 7453 Só para a gente simular na prática. Vamos ver se vai dar boa. Aí ó aí ó, eu sou prato, eu gosto de mostrar na prática o negócio
[27:43] Carlos Beltrão: Recebi uma mensagem aqui.
[27:48] João Vitor Portes da Silva: funcionando.
[27:49] Carlos Beltrão: Muito legal, cara.
[27:50] João Vitor Portes da Silva: Parceiro incluído com sucesso então você já tá na base do João certo? Que que acontece agora Carlos, você pode mandar esse comando para mim ou eu como gerente posso mandar para você zé@zé, ele vai listar todos os produtos da minha Incorporadora da minha consultora que eu tenho disponíveis no mercado.
[28:10] João Vitor Portes da Silva: E você pode pedir ali para o Zé mandar a tabela do Vert, Cidade Jardim?
[28:15] Carlos Beltrão: O Zé foi um nome dado assim, né? Mas
[28:18] João Vitor Portes da Silva: O Zé é o nome que bombou no mercado é o Zé é o apelido da Inteligência Artificial, mas pode ser qualquer nome tá só para você ter uma ideia de como é que funciona então eu posso pedir por texto. Posso pedir por áudio então de áudio, isso é legal, então a Zé manda tabela do vértice da do Jardim você vai ver que ele vai mandar você pode fazer isso, tá? Só tô te mostrando aqui para você entender o funcionamento e pedir para ele mandar.
[28:43] João Vitor Portes da Silva: Os dados do Cidade Jardim você vai ver ó, ele vai personalizar Todo o material que vai ser enviado, então tô personalizando tudo. E o que que é diferente? O que que é diferente isso aqui Carlos. O que que a gente traz de inovação para o mercado hoje o corretor o que que ele faz? Ele para ter acesso aqui, ele tem que procurar no Drive, ele tem que abrir um PDF de 30 páginas, olha como é que eu tô mastigando essa informação para você, você simplesmente vai reencarnar para o teu cliente tá entendendo?
[29:11] Carlos Beltrão: E como é que eu faço assim? Eu tenho acesso aquela ao CRM não para gerenciar o meu cliente não, né?
[29:16] João Vitor Portes da Silva: Aí você vai ter acesso a parte interna tá? Então se eu
[29:21] Carlos Beltrão: Eu como corretor tenho acesso a parte interna.
[29:23] João Vitor Portes da Silva: Não você como gerente de parcerias na Incorporadora o corretor ele não tem acesso o corretor o que que ele vai fazer ele vai ele vai o corretor já era demanda certo então corretor ele quer informação de sobre o produto então o corretor só vai continuar fazendo trabalho que ele já faz quer entrar em contato com o time comercial da construtora.
[29:41] João Vitor Portes da Silva: A diferença é que você não precisa mais esperar para ter acesso a informações básicas sobre o produto, entendeu?
[29:48] Carlos Beltrão: Entendi.
[29:49] João Vitor Portes da Silva: Então, se eu for pesquisar aqui agora na plataforma pelo Carlos. Ó quem já tá cadastrado caso do Detran?
[29:58] Carlos Beltrão: Aí o que que acontece? E aí eu peguei esse produto passei para o meu cliente.
[30:02] João Vitor Portes da Silva: isso
[30:05] Carlos Beltrão: Beleza, aí, tô batendo papo com ele, sendo que você não sabe, né? Que eu tô conversando com ele por aqui, né?
[30:11] João Vitor Portes da Silva: Sei sei se você tendo a certa ferramenta ou o administrador, olha, só que legal dentro da plataforma. Eu tenho um histórico de procura que aquele corretor teve. Então você tem todo o histórico aqui ó relacionado.
[30:23] Carlos Beltrão: Não. Não entendi não o histórico do corretor então eu como corretor agora. Eu vou mandar isso para o meu cliente para conversar com ele a partir daí você não consegue ter mais nenhuma interação, né? Porque eu tô tratando com o cliente fora da plataforma correto.
[30:40] João Vitor Portes da Silva: Isso fica tudo vai ficar tudo no teu WhatsApp. A diferença é que a ia ela só
[30:41] Carlos Beltrão: Ou seja isso no meu WhatsApp no meu WhatsApp.
[30:49] João Vitor Portes da Silva: interage quando o corretor chamar ela ou quando o gerente chama ela como se fosse uma ideia de Alexa do mercado imobiliário, sabe fora isso ela não vai não vai se intrometer digamos assim na conversa dos dois, entendeu?
[31:03] Carlos Beltrão: Ok entendi
[31:04] João Vitor Portes da Silva: Então essa ideia então aqui você tem todo o acesso a perceba que eu já tenho lá o funil indicando que você é um corretor novo depois de alguns minutos que você tiver mais de três interações comigo na conversa, eu jogo você para etapa de qualificação. Aí eu mando para você um link para você atualizar o teu cadastro porque é interessante eu saber por exemplo.
[31:27] João Vitor Portes da Silva: Qual que é a zona de doação desse corretor? Será que ele trabalha a zona sul? Zona norte? Por exemplo, São Paulo, né? Vamos pegar carros. Para que Ele trabalha com qual que é o perfil de foco de produto aí, ele vai trabalhar, só alto padrão. Beleza, quando eu for fazer uma campanha para comunicar minha base.
[31:48] João Vitor Portes da Silva: Eu quero atingir só quem trabalha com alto padrão os caras que trabalham com minha casa minha vida. Sai fora. E você vai fazer tudo dentro da ferramenta eu vou ter aqui uma área ó de automações isso aqui é ouro tá marketing de Incorporadora ama isso aqui Carlos porque daí eu consigo criar uma automação e dizer o seguinte João.
[32:10] João Vitor Portes da Silva: Eu quero criar uma comunicação pelo WhatsApp, não é por e-mail. Olha só. Saindo do número do meu gerente de parcerias. Que vai acontecer. Toda segunda quarta e sexta, beleza? Eu vou comunicar sobre uma campanha que nós estamos aqui na Incorporadora, beleza? Quem é que vai ser impactado João vai ser todo todo mundo que é novo aqui na minha base que veio quer cadastro manual que veio da orla.
[32:35] João Vitor Portes da Silva: E que atua hoje com a minha com a zona de atuação. Sul Beleza então eu já sei que não vou impactar o que que vai o que que essa
[32:42] Carlos Beltrão: ok
[32:45] João Vitor Portes da Silva: galera vai receber Carlos o WhatsApp informativo então cada interação dessa vai ser uma nenhum bloco de mensagem que você vai ter no WhatsApp. Aí eu quero mandar um bom dia Carlos teu nome para ser bem personalizado. Quero mandar um vídeo um decorado por exemplo. Quero mandar uma um card.
[33:04] Carlos Beltrão: Era muito bacana.
[33:06] João Vitor Portes da Silva: Você entende como isso aqui? Eu tiro fora a lista de transmissão que depende
[33:11] Carlos Beltrão: E com certeza.
[33:11] João Vitor Portes da Silva: de você ter na agenda e você também.
[33:14] Carlos Beltrão: Com certeza e hoje quanto que tá a consulta tem que pagar mais para ter essa solução?
[33:19] João Vitor Portes da Silva: É igual como eu te falei antes e isso vai ser pouco produto tá? Então vai ser em torno ali de 250. R$ 300 por produto aproximadamente só para você ter uma ideia, né? Então a gente tem o número de produtos que influencia na proposta e o número de licenças que vai usar no WhatsApp.
[33:37] João Vitor Portes da Silva: Como a gente trabalha com api ali, né do WhatsApp, então a gente vai ter isso que vai influenciar depende do tamanho do time da Incorporadora, né Carlos?
[33:48] Carlos Beltrão: três produtos
[33:49] João Vitor Portes da Silva: Então esse é um fator aí para só para você ter uma ideia, né de como funcionaria, deixa eu até ver se eu consigo aqui ter uma só uma base só para você ter uma ideia. Só para te mostrar que já aparece aqui para você, né? Então, ah, vamos supor ó, eu tenho uma licença no WhatsApp e eu tenho dois mil parceiros na minha base e tenho três tem três produtos isso.
[34:16] João Vitor Portes da Silva: Beleza tá aqui ó, eu tenho um valor de implantação que é um valor transacional que você vai pagar uma vez, só pode parcelar em duas vezes enfim e o valor mensal,
[34:23] Carlos Beltrão: perfeito
[34:27] João Vitor Portes da Silva: tá? Então eu tenho o valor me Ele quer que é cobrado em cima do número de produtos. Considerando o número de licenças que ele vai ter ali no WhatsApp. Tá então só para você entender como funciona o modelo de precificação
[34:36] Carlos Beltrão: perfeito
[34:41] João Vitor Portes da Silva: desse produto.
[34:44] Carlos Beltrão: Muito bom, muito bom.
[34:46] João Vitor Portes da Silva: alguma dúvida até aqui Carlos
[34:48] Carlos Beltrão: Cara show de bola eu acho que talvez seja tenha sido esse produto aí que é
[34:52] João Vitor Portes da Silva: É eu acredito, ó isso aqui, talvez seja ouro para ti, você que é o cara dos
[34:53] Carlos Beltrão: voltado para o corretor, né?
[34:56] João Vitor Portes da Silva: dados que eu já entendi cara. Olha só o que que a gente vai entregar para Incorporadora. Eu tenho um best board agora que eu vou trazer dados métricas voltadas ao canal de parcerias. Olha isso aqui, ó. Então eu tenho um total de Contatos contatos impactados que eu me comuniquei durante o mês.
[35:15] João Vitor Portes da Silva: Quantos são verificados isso aqui é muito bom, porque evita de você comunicar com uma base que você corretor que você não conversou ainda e tem o teu número banido, né Carlos, então a gente até traz como boa prática para Incorporadora falar com quem ela já tem uma certa conversa.
[35:33] João Vitor Portes da Silva: Quem não tá verificado? Quantas mensagens forem enviadas quantas recebidas faixa de resposta então eu tenho aqui uma série de dados que eu entrego para Incorporadora, que hoje dificilmente muitos têm acesso tem mas é planilha, mas é tá no WhatsApp do gerente é o gerente. Sai fora da Incorporadora fica tudo no Limbo, entendeu aqui não aqui.
[35:53] João Vitor Portes da Silva: Centraliza no único local e não muda a operação da Incorporadora isso que é bacana. Porque continua sendo pelo WhatsApp do gerente. Então não vai mudar nada. Entendeu?
[36:04] Carlos Beltrão: Entendi Muito bom, parabéns muito show.
[36:06] João Vitor Portes da Silva: Tá configurações só para você ter uma ideia a gente puxa, como está integrado a ouro prático, tá? Então eu consigo sincronizar todos os produtos da obra para cá. Não perde tempo cadastrando produto para incorporador. Então isso aqui é o ouro Vert Cidade Jardim ó que a gente mostrou lá.
[36:25] João Vitor Portes da Silva: Eu quero fazer as configurações desse produto. Lembra quando eu digitei o número 5 lá no WhatsApp. Ó aqui que você escolhe o que que a Iah vai mandar no WhatsApp totalmente personalizado cara, então. Poxa eu pedi.
[36:38] Carlos Beltrão: Muito bacana. Me diz uma com certeza me diz uma coisa hoje.
[36:40] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[36:43] Carlos Beltrão: Eu lembro que o pessoal tava trabalhando aqui em Belém com com o CRM alguns corretores, eu não lembro o nome dele, mas ele não estava na base. Da hora, né? É não eram vocês têm muita coisa, né de CRM é fácil ou
[36:56] João Vitor Portes da Silva: sim é
[37:03] Carlos Beltrão: seja, o cara teria que mudar de CRM para poder implantar para os corretoras, porque a solução da hora ela conecta via CRM também né? Se o corretor tiver. E é fácil é fácil fazer integração de crms com a órgão aí para poder atender caso o pessoal não queira mudar de sistema aqui.
[37:25] João Vitor Portes da Silva: Teria só entender um pouquinho melhor essa questão do CRM porque hoje nós temos dois pontos eu diria né? Separaria que é o CRM que a Incorporadora usa exemplo CV que você deve conhecer você vê o console de vendas que daí ele
[37:36] Carlos Beltrão: sim, tá
[37:37] João Vitor Portes da Silva: ele atualiza a tabela lá isso legal reflete na hora, beleza?
[37:43] Carlos Beltrão: Online, né em tempo real tá integrado já não mas eu falo do CRM não das
[37:46] João Vitor Portes da Silva: Da imobiliária, a gente tá falando aqui.
[37:47] Carlos Beltrão: incorporadoras. Das imobiliárias é da Incorporadora, muita gente usa aqui a os a CV né? Mas
[37:51] João Vitor Portes da Silva: Sim boa.
[37:57] Carlos Beltrão: não para gestão de venda, mas para tabela mais para parte de tabela, liberação tal e outro mais.
[38:04] João Vitor Portes da Silva: Boa boa tranquilo. Olha caso a gente tem mais de 40 crms integrados, então
[38:09] Carlos Beltrão: isso
[38:13] João Vitor Portes da Silva: teria que entender qual CRM que seria especificamente numa integração, mas é um processo bem tranquilo, a gente o nosso time Analisa e homologa.
[38:20] Carlos Beltrão: Não então era não mas eu lembro que eu lembro que eu lembro que no tempo ela tem um ano e meio dois anos, eu fiz uma pesquisa e vocês tinham uma relação de crms que não ele não tava lá, então ele não tava homologado, mas isso não é problema, né?
[38:35] João Vitor Portes da Silva: Não nosso time de integração ele Analisa e Faria obviamente a sua
[38:36] Carlos Beltrão: legal
[38:40] João Vitor Portes da Silva: homologação, né? Fazendo todo um estudo ali de viabilidade, tá?
[38:42] Carlos Beltrão: Legal legal, com certeza.
[38:45] João Vitor Portes da Silva: Então, isso aí é bem tranquilo, a gente consegue analisar, tá? Até mesmo, né? Sendo algo que é uma como é que eu posso dizer é uma é uma demanda que se repete na região, né? Ah tem 50 imobiliárias que usam o mesmo CRM poxa faz sentido a gente integral, né Carlos.
[39:07] João Vitor Portes da Silva: Então porque perder esse público e O legal é que para imobiliária para ter acesso, quem paga ouro é Incorporadora que paga órgão.
[39:18] Carlos Beltrão: isso
[39:18] João Vitor Portes da Silva: Naquele modelo Premium eu distribuo todo o produto no crime da imobiliária. E como tá no CRM da imobiliária, eu já mando para o site da imobiliária já mando por Portal que a imobiliária trabalha integrado CRM. Então olha como a
[39:32] Carlos Beltrão: Muito bom.
[39:33] João Vitor Portes da Silva: gente tem tudo amarrado entende Carlos, isso é fantástico.
[39:37] Carlos Beltrão: Cara uma uma uma curiosidade. Como que tá a recepção no Nordeste, Recife eu devo estar mais difícil, João Pessoa. Como é que tá lá? Como é que tá lá o Wagner é muito é muito bom, cara. Wagner é um p*** no comercial, tem muito relacionamento lá, ele tinha uma solução que ele era doido para colocar aqui em Belém.
[39:58] Carlos Beltrão: Eu falei que não ia que no pré falei Joga isso no lixo aí rapaz, espera aí o novo. E brincava com ele, mas como é que tá lá incorporadoras no sistema ou como é que tá sendo você tem essa informação?
[40:13] João Vitor Portes da Silva: Sim bom demais. O Carlos inclusive faz três a quatro semanas aproximadamente. Que nós estávamos em João Pessoa inclusive.
[40:25] Carlos Beltrão: Eu vi eu vi alguns vídeos de vocês lá.
[40:28] João Vitor Portes da Silva: Bombou Carlos assim ó, tá sendo unânime cara o feedback positivo dos corretores em relação ao uso da hora do quanto ela vem ajudando o mercado a gente tá ajudando muita gente promover um café para os top corretores corretores acessando com mais de 400 mil logins já na plataforma incorporadoras nem se fala a gente promover um evento lá teve mais de 300 corretores.
[40:53] João Vitor Portes da Silva: Então assim tá bombando João Pessoa é a cidade é a região do momento aí realmente.
[41:01] Carlos Beltrão: Eu vou bem legal
[41:02] João Vitor Portes da Silva: Sim bem bacana grandes incorporadoras maiores já estão na hora, né? A gente já tá com já estão se não me engano a gente está com mais de 100 produtos
[41:07] Carlos Beltrão: Já estão?
[41:11] João Vitor Portes da Silva: já na região cadastrados e com certeza o ouro.
[41:16] Carlos Beltrão: Mas e o percentual de conversão deles tá sendo bacana entrar tudo bem, mas
[41:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:22] Carlos Beltrão: pagando entrar quem é interessante, né? Cara que remuneração vem daí, né?
[41:25] João Vitor Portes da Silva: Sim a gente eu não tenho acesso esses números agora. Inclusive a gente tá fazendo um trabalho agora presencial lá também com Wagner inclusive, né? Como ser bem comentou mas sim as maiores já são já são construtoras pagantes da
[41:39] Carlos Beltrão: sim
[41:40] João Vitor Portes da Silva: região é o Diego foi para lá inclusive agora então tá bombando cara
[41:42] Carlos Beltrão: Muito bom. Eu vi eu vi eu vi um pedacinho da palestra do Diego que estava sendo apresentada
[41:45] João Vitor Portes da Silva: região.
[41:48] Carlos Beltrão: lá pelo pelo até pela hora mesmo, né? No site da hora ela tava apresentando e
[41:51] João Vitor Portes da Silva: A gente falou muito sobre dados, né Carlos, então a gente trouxe como os dados
[41:53] Carlos Beltrão: o Wagner postou algumas coisas bem legal muito bacana.
[42:00] João Vitor Portes da Silva: podem ajudar o corretor a criar autoridade sair do achismo sabe então a palestra eu também fiquei bem focado na parte do evento ali. Então assim ó cara bombou feedback dos corretores está sendo assim extraordinário então gostando demais sobre a ferramenta.
[42:18] Carlos Beltrão: Legal bom e sobre a proposta. Como é que vocês estão trabalhando aí em hoje com os parceiros de vocês financeiramente falando o que que tá a participação? Como é que tá o modelo do negócio de vocês? Isso é uma conversa que eu vou ter com dinheiro que você pode adiantar alguma coisa, como é que tá?
[42:36] João Vitor Portes da Silva: Legal e é exatamente, esse é um provavelmente uma conversa que você teria inúmeros mais detalhados com o Diego a Carlos mas eu consigo assim que a gente terminar aqui, eu já vou mandar um áudiozinho aqui para ele já explicando e a importância disso, né? Que a gente teria aí um movimento semelhante ao que a
[42:54] Carlos Beltrão: tá
[42:55] João Vitor Portes da Silva: gente está fazendo nas praças, né? A gente tá com isso em Curitiba, né com Sócio local, João Pessoa agora também então acredito que seria um modelo bem semelhante que a gente poderia praticar com você, mas aí te confesso que daí já foge um pouquinho da camisa do irmão, né, mas assim ó.
[43:12] Carlos Beltrão: Tudo bem, tá entendi João.
[43:14] João Vitor Portes da Silva: Tá muito claro, né Carlos? Qual que seria o objetivo, né ter com a órgão e eu vou passar isso para ele, né? Para que ele possa ir se reunir com você e passar maiores detalhes de como a gente poderia te ajudar e te ajudar na verdade, né Carlos. Eu acho que a gente consegue unir forças, né e trabalhar
[43:31] Carlos Beltrão: Com certeza
[43:34] João Vitor Portes da Silva: em conjunto que é o que a gente tá fazendo agora. Nas frases que a gente tá iniciando então e vem dando muito certo a causa do
[43:37] Carlos Beltrão: Sim sim sim, com certeza.
[43:40] João Vitor Portes da Silva: que eu posso antecipar para você do que eu tô vendo. Eu tô na aula vai completar um ano também, vem vindo do mercado imobiliário, né? E assim tá dando muito certo, Curitiba a Gente. Tá experimentando isso já quase um ano tá sendo um sucesso ter uma figura local realmente que representa óleo faz esse touch individual com as incorporadoras construtoras corretores sabe faz e realmente esse trabalho dessa comunicação que é o propósito da aula que é fazer a roda girar entre corretor imobiliário Incorporadora da melhor forma possível, João Pessoa.
[44:14] João Vitor Portes da Silva: A gente tá vendo isso agora Goiânia também a gente tá com o mesmo o mesmo cenário.
[44:21] Carlos Beltrão: A mesma pegada né?
[44:22] João Vitor Portes da Silva: Mesma pegada então com certeza isso venha ser aí uma tendência de mercado para a gente praticar na hora, né?
[44:29] Carlos Beltrão: Perfeito perfeito.
[44:29] João Vitor Portes da Silva: A gente se confirmando, mas aí eu já vou passar esse feedback para ele e que a gente volte a conversar logo logo.
[44:37] Carlos Beltrão: Rapaz, eu tô ansioso cara aí para ver quando é que a gente começa esse negócio, né?
[44:40] João Vitor Portes da Silva: Vamos vamos não.
[44:41] Carlos Beltrão: E eu preciso ter algumas definições com relação a isso que é muito importante, porque enfim tô aguardando esse processo já um tempo como eu te falei já converso muito tempo com a hora. Lógico que medir muita pilha no Felipe. Lá rapaz, vamos trazer isso para o Nordeste não a gente tá aqui rodando tal a gente vai chegar tem que ter modelo, mas eu acho que enfim hoje
[45:01] João Vitor Portes da Silva: Sim, não tá muito tá muito claro Carlos. Como eu te falei para mim tá muito
[45:02] Carlos Beltrão: tá no tempo tá em hora já.
[45:08] João Vitor Portes da Silva: muito nítido, né? Qual seria a tua atuação conosco e eu vejo que isso tá fazendo muito sentido agora. Tô com um contato bem próximo Diego como eu te falei sobre braço direito dele hoje então Terminando aqui já vou passar um
[45:19] Carlos Beltrão: legal
[45:20] João Vitor Portes da Silva: direcionamento ali para ele para que a gente consiga avançar com você e ter os próximos passos aí bem alinhados, né?
[45:27] Carlos Beltrão: tá
[45:27] João Vitor Portes da Silva: Mas com certeza a gente vai voltar a conversar.
[45:30] Carlos Beltrão: Então cara, vou ficar aguardando aí esse teu contato, se você puder me manda um oi lá pelo WhatsApp só para ficar com teu contato também e ver como é que é a próxima etapa, né? Cara? Acho que é para próxima etapa para poder entender o modelo financeiro aí desse negócio para ver se a conta quanto é que fechar aqui porque enfim isso é um processo que vai ter dedicação vai ter isso tenho interesse em atuar em outras praças que constantemente eu viajo também.
[45:58] Carlos Beltrão: Cara elas são praças pequenas são praças são peças pequenas, né? Ou seja a gente falando aqui, eu fiz uma conta aqui 80 produtos vai dar 20 mil de faturamento. Ou seja é um faturamento Felipe falou Pô, Carla. Mas é uma remuneração
[46:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[46:12] Carlos Beltrão: muito baixa, isso foi levar em consideração o teu processo é Diego realmente ela é por isso que eu te falei a gente precisa o ideal seria que eu pudesse
[46:17] João Vitor Portes da Silva: Com certeza, com certeza, vou passar esse feedback, ele tava me ligando agora.
[46:20] Carlos Beltrão: trabalhar em algumas outras praças. Meu sonho era poder ir embora para Fortaleza trabalhar o produto lá. Mas enfim, eu quero se de preferência implantar por aqui se o pessoal esperar e fazer uma boa implantação aí para Fortaleza poder trabalhar lá também, porque a praça onde pode ser ganhar dinheiro aqui seria um paliativo lá de fato para poder implementar tenho relacionamento com pessoas lá enfim, né? É a praça, eu acho que onde é maior, mas obviamente está definido vai depender do planejamento de vocês da oportunidade que vocês podem dar no processo.
[46:50] Carlos Beltrão: Mas o que eu quero dizer é que eu tô com sede. Quero começar isso o quanto antes a gente pode começar aqui por Belém tranquilamente, não é e depois aí se for se vocês nos permitir a gente expandir isso aqui para jejões mais próximas, tá bom?
[47:10] João Vitor Portes da Silva: Inclusive, só foi falar nele Cara então já vou sair daqui já dá uma ligada para ele. Fica tranquilo não.
[47:14] Carlos Beltrão: Então já fala para ele para entrar na reunião aí que eu tô com uma agenda eu tô com agenda disponível aí.
[47:19] João Vitor Portes da Silva: Bom demais, não eu vou vou passar para ele aqui para ver que trocar uma ideia
[47:21] Carlos Beltrão: Maravilha João prazer também cara sucesso aí para você nessa empreitada. Eu
[47:24] João Vitor Portes da Silva: foi um prazer desastre de conhecer Carlos. Vamos?
[47:29] Carlos Beltrão: eu assim sou apaixonado, por isso é um processo inovador. Ele é um processo. Sempre trabalhei com coisas novas, cara, sempre trabalhei coisas novas e sempre vivem olhando no mercado lá para cima e falei para o Felipe. Olha isso aí é um ecossistema gigante operar e agora já tá se mostrando, né?
[47:50] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[47:51] Carlos Beltrão: Ecossistema com a implantação dessa solução aí mas é isso tamo junto, tá
[47:55] João Vitor Portes da Silva: Fechou calor te dou um retorno logo logo. Valeu? Tchau, tchau.