[00:36] Bruna Soares: Bom dia
[00:41] Carol Pizzano: Bom dia Bruno.
[00:48] Alejandro Olchik: Tudo que vem de lançamento. Está na hora.
[00:56] Diego Diehl: Tá vendo minha notificação aí?
[01:01] Alejandro Olchik: Não.
[01:02] Diego Diehl: Eu mandei uma ali ali, não sei para quem que eu mando mas saiu. triplicado No celular três vezes a mesma é só para comunicar mesmo. Em suporte seria o local.
[01:17] Alejandro Olchik: Melhor melhor é o canal é o suporte.
[01:19] Diego Diehl: Suporte Tá bom vou encaminhar.
[01:28] Alejandro Olchik: Foi notificação de empreendimento.
[01:34] Diego Diehl: Tem que por sinal uma notificação extremamente inteligente irada que é comunicar novos Empreendimentos. Que já gerou Duas vendas aqui.
[01:47] Alejandro Olchik: Tudo do mesmo empreendimento
[01:55] Diego Diehl: Esse problema foi duplicado, mas eu mando lá já.
[01:59] Alejandro Olchik: Fernando bom dia Fernando no horário de manhã. Que beleza.
[01:59] Diego Diehl: Sem câmera que eu tô movimentando que a gente vai estou ouvindo.
[02:40] Fernando Florêncio: Bom dia
[02:48] Alejandro Olchik: Nada nada nada. A Mari confirmou? Felipe falou que não vem. E a Campos avisou também que tá no evento. então É Mari. Edu
[03:17] Mariana Marins: Eu tô aqui. Pois é complicado
[03:21] Alejandro Olchik: É que eu não fico não fico prestando atenção. Que a gente tem aqui de pauta. O Felipe entrou aí bom tem a pauta do bônus que o Marcelo vai apresentar. Acho que a gente pode dar uma revisada na companhia, viu? Que tinha ficado de definir o tema. Depois a gente pode fazer o follow up em cima do das questões de comunicação que tinha algumas ações, não sei se vai ser muito produtivo porque é muito mais a mão na cama.
[04:12] Alejandro Olchik: E ela não vai estar hoje aí?
[04:18] Carolina Campos: Tô aqui tô aqui, só que como o vinte eu tô num evento aqui hoje pessoal,
[04:19] Alejandro Olchik: e depois
[04:25] Carolina Campos: inclusive. Olha que Vista Linda aqui de São Paulo. Então eu não sei se eu vou conseguir ajudar muito, mas tô por aqui.
[04:36] Alejandro Olchik: A gente passa. E tem não você tem algum outro assunto?
[04:46] Bruna Soares: Podemos falar sim. Bom primeiro falar que foi um sucesso essa última tinha muito conteúdo. Lutei até o fim, mas foi Tinha que até botar mais de tanto conteúdo que foi fiquei bem feliz. E agora construindo a nova para abril. Eu tenho algumas sugestões aqui, mas queria ver com você se vocês também tem alguma coisa.
[05:06] Bruna Soares: Eu botei como região de atuação, eu não sei muito bem o que aconteceu ele no evento. Tá mas eu vi que teve encontro em do time em Santa Catarina, talvez é uma das coisas que a gente possa colocar aqui o que rolou em Santa Catarina, eu vi que tava o Diego João Vitor Campos e Pablo.
[05:27] Bruna Soares: Acho que foi isso com quem que eu posso ver perguntar sobre esse evento. pode
[05:33] Diego Diehl: Pode ser comigo bro dessa vez vou mandar certo para você eu chatinha vai me ajudar eu tenho fotos também.
[05:38] Bruna Soares: Tá bom ótimo. Eu tenho esse aqui como como região assim específico de Santa Catarina para a gente saber o que aconteceu tenho também eu não sei se vocês querem Falar Fernando e Alejandro que tá sendo feito e a é uma das coisas que a gente deixou para a gente.
[05:57] Alejandro Olchik: Acho que é bem legal também. O teu áudio não tá tá meio cortado.
[06:16] Fernando Florêncio: Não já a gente já tem algumas coisas que até tão aparecendo nos tipos de novidades para todo mundo e tal por amor a gente explicar.
[06:27] Bruna Soares: Tá então vou botar como novidades aqui do setor, eu não sei se a Campos quer falar alguma coisa mais sobre o pronto atendimento atualizações que possam ter ou a gente deixa para próxima Campos.
[06:38] Carolina Campos: A gente pode falar assim, tá? Eu vou passar o que eu já fiz de levantamento,
[06:40] Bruna Soares: pode
[06:43] Carolina Campos: né? Que eu tô aguardando a gente prorrogou um pouquinho o prazo ali para os líderes. Estavam todos em excesso, né? Então eu passo para vocês o que a
[06:49] Bruna Soares: sim
[06:51] Carolina Campos: gente já conseguiu mapear até agora. Quais são os próximos passos e quando a gente tem ideia Já de começar o primeiro o primeiro piloto, vamos chamar.
[06:58] Bruna Soares: Tá para fazer essa comunicação, beleza aí como especiais veio um ponto que acho que veio nessa reunião, eu não sei só que eu não sei quem quer falar sobre é sobre saúde mental no trabalho. Tá vindo bastante como pauta uma das pessoas. Acho que trouxe aqui um dia só que ficou muito conteúdo em março.
[07:15] Bruna Soares: Eu botei para abril. Mas eu não sei quem é quem gostaria de falar sobre botou que vem como pauta esse ano em vários artigos e acaba virando meio que lei né de poder reunir
[07:25] Carol Pizzano: Lembro acho que fui eu que coloquei esse aqui esse ponto viroulei agora entre as
[07:25] Bruna Soares: dicas de aplicativos.
[07:33] Carol Pizzano: empresas ter algum ponto de saúde mental porque tá tendo muito burralt, as pessoas estão pedindo muito para sair devido. As demandas acho que seria um ponto legal a gente trazer já que a partir de Maio vem essa lei nova.
[07:50] Bruna Soares: Tá aí quem se sentiria confortável em falar um pouco sobre e trazer alguma coisa para ajudar. Alguém tem pós é formado em psicologia? Tá indo para esse caminho aceitamos também.
[08:10] Alejandro Olchik: Marcelo eu acho que é o mais próximo do psicólogo que a gente tem aqui na empresa.
[08:14] Felipe Goettems: Dizer que era eu.
[08:17] Alejandro Olchik: Tu nem a pau meu.
[08:21] Rubem Rocha: Coloca as pessoas no psicólogo as pessoas procuram o Marcelo.
[08:23] Felipe Goettems: cara a psicologia da quebrada velho só
[08:26] Carol Pizzano: Eu já fui parar na terapia por causa do Felipe.
[08:27] Rubem Rocha: Papo Reto
[08:32] Carolina Campos: Eu posso ver pessoal se eu consigo alguém de fora que talvez seja muito melhor do que a gente aqui tem que falar. Tá alguma empresa alguém que eu conheça que trabalha nesse segmento para entrar trazer alguma pauta para gente mas eu acho que seria legal a gente ter alguém de fora para falar sobre esse tema.
[08:54] Carolina Campos: Porque senão vai ficar a gente falando a gente que traz os traumas para os
[08:53] Diego Diehl: Boa o campus eu acho bom e uma vez eu trouxe o carinho do Eureka lá sabe mas
[08:55] Carolina Campos: funcionários trazendo falta, né? Oi Diego.
[09:06] Diego Diehl: ele não era famoso ainda. E ele tem tudo uma equipe de psicólogos online dá para ir para aquilo lá que ele com certeza vai ter alguém também se você quiser outra pessoa.
[09:19] Carolina Campos: Sim, sim, tem pessoal. Que que eles chamam guia da Alma. Inclusive, eles são uma Startup. Eu comecei uma conversa com eles ano passado e eu fiz uma proximidade. Eu acho que eles seriam um tema legal, eu posso falar que a gente pode trazer eles para fazer uma palestra contigo e entender se teria algum curso envolvido ou não e Talvez pensar tenha numa consultoria futura, como que eles poderiam ajudar a gente acompanhar o time, enfim, eles tem várias ferramentas para isso também é mas eu vou levantar e aí eu trago para vocês como lição de casa e aí depois me passa assim.
[09:53] Carolina Campos: Diego os contatos desse pessoal aí da Europa. Conversava você conversar a gente ver qualquer melhor caminho.
[09:59] Bruna Soares: Tá só para alinhar uma coisa, você prefere então que esse tema a gente marque algo com alguém externo e tenha isso numa caldo que a gente levar isso para Nilson É isso que eu tô entendendo, né? Não vamos botar nada na News. Vamos tentar fazer algo por fora e que seja uma chamada Macau com todo time com toda empresa isso.
[10:16] Carolina Campos: Eu acho que seria talvez na News tem uma chamada de que a gente vai ter esse evento interno para todo mundo. Para deixar o pessoal aqui para curioso, que que vai acontecer e aí a gente programa. Uma horinha aí como um time até para explicar como vai funcionar essa lei.
[10:36] Carolina Campos: Que
[10:30] Bruna Soares: Tá deixamos mas só para avisar beleza?
[10:35] Carolina Campos: que a empresa precisa se adequar então a gente também tem que ficar meio por exemplo disso.
[10:43] Bruna Soares: beleza
[10:45] Rubem Rocha: não com a resposta da Campo já tá o que eu tava em dúvida se a gente tava pensando como atender a lei ou se a gente está pensando que era o evento e depois ver isso então uma coisa está relacionada com a outra não sei também muito bem do que
[11:02] Carolina Campos: Eu vou ter que entender essa lei também ele bem.
[11:07] Alejandro Olchik: É uma sugestão de tema. A gente pegar uma sessão na News que foram posts do mês alguma coisa, assim que foram pegar os dois ou três posts talvez com a ajuda do time da malha ali que bombaram nas redes. Até para estimular o pessoal também a ver que post tá com tá bombando mais daqui a pouco as pessoas também estão gravando coisas ajudando a fazer.
[11:34] Alejandro Olchik: Poxa movendo contatos com clientes ou coisas que funcionam o que que vocês acham?
[11:39] Bruna Soares: Pode ser botar fixo do mês que bombaram nas redes sociais? E aí eu vejo sempre com a Mari no final do mês.
[11:46] Alejandro Olchik: A definição de cuidados devem o Marcelo explica como funciona as funções de
[11:52] Mariana Marins: Legal a gente estimular a galera a interagir lá engajar.
[12:00] Bruna Soares: Tá. E aí, eu tenho aqui sessão você sabia que é uma sessão que a gente colocou você sabia dois pontos que é como funciona os 40 pontos para o time explicar didaticamente. E o outro é como funciona a prioridade de reunião de Déficit? Que que vocês acham? E quem poderia me passar?
[12:25] Alejandro Olchik: prioridades. Ele é especialista. Ele sabe muito bem explicar isso.
[12:29] Marcelo Rodrigues: Tu não vai gostar muito do que eu vou escrever.
[12:36] Carolina Campos: Mas elas não tem certeza.
[12:41] Marcelo Rodrigues: Eu vou ser pior que ele é o dias em caso de traição.
[12:46] Alejandro Olchik: Eu posso explicar?
[12:51] Bruna Soares: E Bia Bia poderia ficar de como funciona os 40 pontos de mandar. Um textinho explicando como é que funciona?
[13:01] Beatriz Fusquino: Para mim não teria problema tá Bruna? Eu penso só porque a gente está mexendo na questão de bonificação, né? Não sei se vale a gente segurar esse. Tema para já dar uma resposta completa para empresa porque a gente vai explicar o que é a regra dos 40 mas não vai poder dizer como é que ela vai funcionar esse ano para empresa.
[13:20] Beatriz Fusquino: Sabe? Tipo a gente vai bonificar como os colaboradores. Então acho que eu deixaria ainda de standy by esse assunto até ter uma definição oficial, sabe?
[13:29] Bruna Soares: Eu levo para a próxima para a próxima Nilson.
[13:30] Mariana Marins: Eu não sei se eu não sei se é possível se a gente tem uma perspectiva dessa, mas se desse tipo assim a gente bateria os 40 nesses dois cenários diferentes aqui são exemplos de como a gente bater os 40 anos. Talvez para ficar um pouco mais explicativo para todo mundo, porque esse é uma dúvida que vem de muito tempo, né.
[13:52] Mariana Marins: Sempre as pessoas perguntam ninguém nunca entende. Realmente você tivesse dois cenários alguma coisa assim.
[13:58] Felipe Goettems: Cenários vamos lá sobe 40% e tem margem zero. Ou sobe 0 e tem mais de 40%
[14:09] Mariana Marins: Não mas estou falando com a realidade da hora, tipo assim para a gente bater os
[14:14] Diego Diehl: De uma forma prática assinamos sem contratos.
[14:14] Mariana Marins: 40 a gente teria que isso na prática a gente teria que fazer tanto de faturamento esse ano.
[14:21] Diego Diehl: Vendemos tanto de ativação economizamos deficiência no time do Marcelo sei.
[14:27] Felipe Goettems: Pessoal, eu acho que então é falar o seguinte, olha se a gente subir em 20% faturamento e tiver 20% de Margem assumiu os 40 pontos não sei muito como fugir disso é uma conta que dá 40 e tem dois variáveis só nessa conta margem.
[14:41] Mariana Marins: Então mas eu traria um cenário, mas realista baseado no ano passado pelo que a gente tem no passado, que que teria que acontecer esse ano dois exemplos para a gente bater esses 40.
[14:54] Felipe Goettems: Então podemos assumir o seguinte a gente tem intimiro 15% de Margem, tem que
[14:55] Mariana Marins: Em números mesmo.
[14:56] Carolina Campos: Talvez trazer números, né? Então a nossa margem ano passado foi tanto precisamos chegar em tanto.
[15:02] Mariana Marins: É um exemplo.
[15:02] Carolina Campos: Nossa, receita foi tanto precisamos chegar em tanto.
[15:10] Felipe Goettems: crescer 35 no último número do ano passado foi X tem que ser um ponto 35 x. Para pegar o número só botar o X no só trocar o X pelo.
[15:27] Mariana Marins: Eu acho que assim. Talvez possa ficar um pouco mais tangível para todo mundo.
[15:33] Diego Diehl: Eu acho que para as pessoas elas não traduzem nada 20 25% O número que o indicador que eles entendem, eu acho que é novos clientes. ticket médio talvez ou vender z2a e ativação Eu achei que estava pensando assim, Mari, não era tipo de traduzir para o time que precisa ser feito.
[16:03] Mariana Marins: Eu pensei em trazer esses dois cenários diferentes, porque a gente pode bater
[16:03] Felipe Goettems: Mas eu não consigo.
[16:07] Mariana Marins: de 40 pontos e um milhão de forma diferente, então de alguma forma isso ficar um pouco mais palpável. Mas sem a forma exata.
[16:20] Felipe Goettems: Traduzir para número de clientes eu não faria tá Diego daí eu tenho que
[16:24] Mariana Marins: Acho meio difícil.
[16:25] Felipe Goettems: passar para vocês fazerem essa conta vou dar o número e vocês decidido, o que que é?
[16:29] Diego Diehl: Eu busco o número em 20 minutos disso daí se for para dar uma clareza de grandeza para as pessoas elas mas enfim só fica contigo Mari. Se você quiser
[16:35] Felipe Goettems: bom
[16:39] Diego Diehl: alguma apoio com relação a
[16:41] Mariana Marins: Não, mas sabia que vai fazer é só tipo de número mesmo. É tipo exemplo
[16:42] Diego Diehl: Traduzir de outra forma. Verdade verdade.
[16:47] Mariana Marins: assim, a gente teve sei lá fez 100 mil no ano. Então esse ano a gente tem que fazer ou só 100 mil de receitas zero gasta ou sei lá mais o quê? Tipo cenário vai ficar mais palpável, porque eu sinto que isso sempre vem e ninguém e as pessoas não entendem muito bem, o que que significa esse 40 pontos.
[17:07] Mariana Marins: Por isso que eu tô falando isso de números mesmo. Ó, a gente tava aqui a gente precisa acontecer isso para a gente bater esses 40 esse ano.
[17:18] Felipe Goettems: Então vou dar um exemplo aqui para vocês. Tá me diga se vocês concordam com essa lógica. Assumindo que nós vamos manter a mesma margem do ano passado. Tá então 5% A gente vai ter que sair de um faturamento de 6. 50 para um faturamento de um ponto 35 para um faturamento de 8 e 300 isso serve
[18:01] Mariana Marins: Eu acho que já ajuda super.
[18:05] Felipe Goettems: Será colocado isso?
[18:10] Beatriz Fusquino: Só que aí Felipe tu concorda para a gente deixar para tocar nesse assunto, quando tiver já tipo tudo certo sobre a bonificação.
[18:18] Felipe Goettems: Pode ser?
[18:20] Beatriz Fusquino: Que eu acho que fica uma informação mais completa, né?
[18:23] Felipe Goettems: Que tá faltando para bonificação porque já o Marcel já apresentou já deu ok? Não. Tá bom.
[18:33] Alejandro Olchik: Marcelo não apresentou aqui a gente vai pegar feedback aqui e vamos conversar aqui que é o foco principal do dia de hoje.
[18:39] Felipe Goettems: beleza
[18:41] Bruna Soares: Mas aí só uma dúvida isso vai bater martelo ainda esse mês e a gente poderia estar botando na News. Como será essa? Bonificação ou vocês vão fazer isso na Company.
[18:51] Alejandro Olchik: A gente vai decidir aqui durante o conjunto. Acho que a gente não tem essa.
[18:55] Bruna Soares: É porque senão realmente essa você sabia de 40 pontos não faz sentido que se a gente for apresentar um novo modelo vai estar atrelado esses 40 pontos.
[19:05] Alejandro Olchik: Qual é o deadline para mandar as coisas para mim?
[19:09] Bruna Soares: 24 de Abril Eu boto depois da relação dos Tópicos e com o nome da pessoa ali no grupo de liderança para você saberem e o prazo.
[19:28] Alejandro Olchik: Show em relação a companhia pessoal ali na estrutura normal vai ter financeiro o fechamento de Março. A recente perguntas e respostas a ideia do planejamento é falar do teste da importância do cacltv e do nosso vestibular de técnico de TV que é o Felipe que tá puxando Além disso a Laís falaria sobre personagens de Jornadas.
[20:03] Alejandro Olchik: Esses são os dois tópicos que a gente tem agendados aí para companhia além dos tradicionais. certo Então tá vamos para o prato principal então de hoje que é essa lógica da bonificação. Não.
[20:24] Marcelo Rodrigues: Eu não tô achando o arquivo. Eu não consigo lembrar que nome eu botei nele.
[20:30] Rubem Rocha: Acho que as apresentações.
[20:36] Alejandro Olchik: danificação
[20:38] Marcelo Rodrigues: Apresentação fiz uma apresentação. E aí eu criei um chip com cálculos.
[20:47] Rubem Rocha: acesso a todos os cheats dentro do Google
[20:52] Marcelo Rodrigues: bom
[21:03] Alejandro Olchik: Não achou.
[21:40] Marcelo Rodrigues: Quem sabe faz ao vivo? Não. Tem um assunto de 10 minutos.
[21:56] Alejandro Olchik: Não a gente pode puxar o assunto da comunicação posso puxar aqui, só que data faz um tempinho que tu falou, né, foi?
[22:07] Marcelo Rodrigues: Foi na segunda. Se não vai passar ela foi retrasado. segunda retrasada
[22:17] Alejandro Olchik: Essa foi de 7 de Abril, não foi anterior. Acho que Já tinha apresentado anterior. Ah não foi ali só que não me encontro. Tô no dia 31.
[22:34] Marcelo Rodrigues: Fala da comunicação que tem cinco minutos.
[22:38] Alejandro Olchik: tá abrindo Então esteve a conversa aqui em relação aos problemas e dificuldades de comunicação. Tinha surgido algumas ações. Que as principais eram de não usar o WhatsApp pessoal para o atendimento sempre de saque. Exceto no caso de prospecção que é diferente. Aí o ponto tinha ficado um treinamento de saque.
[23:30] Alejandro Olchik: Para fazer esse alinhamento, né? E para pessoas novas, acho que a Campos tinha ficado de puxar isso. Acho que principais interessados ali Era Mari Fernando, tá certo? É isso, né? Vê se consegue falar. Acho que não teve algum treinamento gente em relação de saque. Alguém sabe de alguma coisa ou não?
[24:35] Lais Santos Soares: Não deve nenhum treinamento ainda, eu acho que ficou de a Campos olhar com o Marcelo, né sobre ferramentas e tudo.
[24:51] Alejandro Olchik: Tá pendente não tá treinamento.
[24:56] Marcelo Rodrigues: Algumas dúvidas comigo e ela tinha ficado de organizar o treinamento. Eu sei só.
[25:03] Diego Diehl: O Marcelo aí vai ser você que vai dar ou alguém?
[25:06] Marcelo Rodrigues: pelo visto você
[25:08] Diego Diehl: Tá sempre lembra de me chamar quando for rolar quero participar também.
[25:12] Marcelo Rodrigues: Depende como é que eu vou estar naquele dia?
[25:13] Diego Diehl: A mais se for você ainda vamos aplaudir você lá.
[25:17] Alejandro Olchik: A pergunta para quem é que vai participar desse treinamento quero estar relacionado com ele.
[25:22] Marcelo Rodrigues: participar ou
[25:24] Alejandro Olchik: Quem é que vai deveria assistir esse treinamento?
[25:28] Mariana Marins: Acho que todo mundo que usa dias sabe que todo mundo que vai usar.
[25:29] Lais Santos Soares: Todo mundo que trabalha.
[25:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Pode colocar Imóveis três.
[25:36] Marcelo Rodrigues: Vamos vamos listar aqui, quem é que teria que participar para uma dúvida de quem tem que ser acionada? Aqui a gente está falando de que equipes. cadastro
[25:41] Alejandro Olchik: cadastra
[25:59] Bruna Soares: cadastra
[26:18] Carolina Campos: comercial mais SS ativações financeiro
[26:24] Alejandro Olchik: financeiro
[26:27] Beatriz Fusquino: por favor Me inclua que Diego também quer. Mas então, é o Marcelo ou a Campos que tem que dar Marcelo? Então, Marcela, tem que agendar. E a lógica de não usar o WhatsApp pessoal e jogos de saque Campos Mari Fernandes ainda não foi implementado depende do treinamento. Já foi.
[26:45] Alejandro Olchik: por favor Me inclua que Diego também quer. Mas então, é o Marcelo ou a Campos que tem que dar Marcelo? Então, Marcela, tem que agendar. E a lógica de não usar o WhatsApp pessoal e jogos de saque Campos Mari Fernandes ainda não foi implementado depende do treinamento. Já foi.
[27:29] Mariana Marins: É não teve nada que foi para frente não.
[27:32] Fernando Florêncio: Eu já fiz.
[27:39] Alejandro Olchik: Mas a princípio isso daqui. Venha depois. E aí tinha uma lógica de Tinha dado a sugestão, né de fazer tem esse levantamento de demandas. questões de problema de atendimento e tal Tem alguma relação aqui com isso com comunicação? Como é que isso está sendo conduzido?
[28:10] Carolina Campos: É eu Eu esperaria um pouco para fazer o treinamento do destaque e faria para todo time e depois que a gente já tiver essa primeira definição ali com os times. Então acho que a maioria dos líderes. Já conseguiram preencher. Quais são os principais situações que chegam através do suporte e tudo mais aí agora vou ter a reunião individual com as lideranças.
[28:30] Carolina Campos: E aí a montagem ali do primeiro. Da primeira triagem vamos dizer assim, ela vai ser feita muito mais rápido, depois que conseguir mapear tudo isso então aí depois eu passaria o time o treinamento para o time total, porque talvez a gente mude até alguma coisinha na interface do digitar que ou não sei se teria alguma interferência do Marcelo para me ajudar nisso.
[28:50] Carolina Campos: Mas eu num lugar eu deixaria para passar esse treinamento um pouquinho mais para frente.
[28:57] Alejandro Olchik: Só para entender Campos em cima, como é que tu vai console? O que que tem um monte de coisa ali, né? Como é que tu vai consolidar? Todos esses conjuntos de demandas por time.
[29:09] Carolina Campos: Então, eu tô agora no momento de levantar as demandas de cada liderança. Tá então tô com as demandas de liderança todas mapeadas e agora você tá com eles para saber como que a gente vai endereçar então ainda não tem essa resposta assim concreta para passar agora.
[29:29] Alejandro Olchik: Eu não trataria Campos eu rodaria o treinamento agora. Para já uso o que é um problema de comunicação que a gente tem eu acho que
[29:34] Carolina Campos: É isso é verdade.
[29:38] Alejandro Olchik: é esse mapeamento e consolidação. Acho que tende É talvez demore um tempinho, né? Para dar tudo isso consolidado. Acho que é.
[29:48] Carolina Campos: É um treinamento genérico também de uso da ferramenta. Ok então ok É que eu tava pensando já no antes, mas eu vou lembrar do que você me disse do MVP.
[30:02] Alejandro Olchik: Então porque eu entendo que essa essa questão das demandas está mais relacionado com projeto de pronto atendimento.
[30:09] Carolina Campos: Então, se for só um genérico de digitar que tem que já ser o Marcelo.
[30:10] Alejandro Olchik: E é esse projeto de pronto atendimento que vai avaliar aqui avaliação pós após levantamento das áreas daqui teria dentro do projeto de pronto atendimento. Assim como Vai mudar em paralelo? Beleza então e aí fica a atualização pode falar.
[30:52] Carolina Campos: Só mais um ponto eu não sei antes até Marcelo se vale a pena é dar uma limpa. Vou chamar uma limpa assim de Isaque de coisas que não são utilizadas, né então se tiver tag a mais textos prontos ou tudo para poder centralizar se tiver coisinha excesso. Talvez as pessoas se percam hoje, mas isso eu posso conversar com Marcelo depois de individual.
[31:18] Alejandro Olchik: Tá então o sequenciamento que a gente está colocando aqui, por enquanto é algo nessa lógica aqui. Essa sequência e depois que a gente tiver isso a gente pode dar uma revisada no handbook, né e ver isso pode ser tema do maninho de alguma Company as atualizações sendo feitas. Falta alguma coisa aqui gente.
[31:50] Alejandro Olchik: Como é que tá aí Marcelo? beleza
[31:56] Marcelo Rodrigues: Tá enxergado.
[32:00] Alejandro Olchik: Vamos lá então.
[32:22] Marcelo Rodrigues: Muito bem só para relembrar para vocês que eu já tinha apresentado da outra vez. Que era mudar a proposta atual que existe da bonificação por meio dos filhos. E que a gente criasse o Fitz continuaria sendo utilizado para distribuição de coins entre os nossos valores e que os resultados de maiores pontuadores do feeds.
[32:48] Marcelo Rodrigues: Entrasse para o prêmio de melhores do ano em que a gente faria uma bonificação para esse pessoal que fosse o campeão daqui de cada uma daquelas categorias dá para fazer um evento também coisas do gênero. Não reparem aqui no valor que é agora as definições de Prêmios é o próximo etapa.
[33:13] Marcelo Rodrigues: Mas aqui é só para lembrar para vocês qualquer ideia inicial do que fazer conflitos. E aí? A distribuição de resultado ser baseada na regra dos 40 pontos como já era hoje? Antes que alguém questione isso aqui era um exemplo. Que a gente analisasse o rateio de como deve ser feito essa distribuição de resultado fosse baseado no custo de cada colaborador não necessariamente fatiado entre os cães que foram utilizados para ser distribuído para aquele colaborador.
[33:49] Marcelo Rodrigues: E aí a gente fazia um prêmio anual na média daquele mês batendo os 40 pontos de crescimento daquele ano desculpa bateu nos 40 pontos de crescimento. O ponto importante que tá colocado aqui também que colaboradores com menos de 12 meses teriam distribuição proporcional ao período que eles têm de empresa.
[34:13] Marcelo Rodrigues: alguma dúvida até aqui Muito bem dadas diretrizes. O que foi montado? Aqui eu tinha trazido força do novo processo. Que que nós temos montado de proposta de Distribuição e de definições que a gente tem que ter para trazer números para vocês ano passado 2024. Foi distribuído 11.679. Na bonificação dos citys e houve um lucro líquido no caixa na época no ano de arredondando para mais de 200 mil reais.
[34:47] Marcelo Rodrigues: Então teve uma distribuição de 6% do nosso lucro. E nós não atingimos 40 pontos foi atingido 25 pontos no ano passado e com isso teve uma distribuição de seis meses. Lembrando isso aqui é o modelo antigo e distribuído lucro do caixa de acordo com os coins que cada pessoa recebeu naquele período.
[35:12] Marcelo Rodrigues: Qual foi a proposta montada? Para a gente debater aqui e a gente que começa a briga. para 2025 Dobrar o bônus ou seja ao invés de distribuir Seis por cento seja distribuído vai dizer que é mais que o dobro e ele tem razão. Invés de ser 6% e para 12% ao atingimento de 40 pontos e se nós não chegarmos nos 40 pontos não há uma distribuição de resultado.
[35:45] Marcelo Rodrigues: Batendo 40 pontos 12% de todo o lucro da empresa é dividido entre todos os colaboradores de acordo com o custo que eles têm aqui dentro. Essa é a proposta para nós debatermos e o que nós precisamos debater também é a parte do prêmio de melhores do ano que poderia ser o prêmio distribuído para os campeões de cada categoria do feeds.
[36:14] Marcelo Rodrigues: Eu até bota uns exemplos ali de 10. Isso é o que nós precisamos definir. e Discutir sobre esses dois pontos. E agora o Alejandro vai intermediário.
[36:29] Mariana Marins: Uma dúvida ali que você falou dos dois por cento baseado no custo que a pessoa tem para empresa seria o que esse valor é o salário dela o custo total que PJ como é que seria isso?
[36:41] Marcelo Rodrigues: Exato eu boto o custo justamente para conseguir balizar PJ na mesma linha. Então é exatamente proporcional o eu consigo nivelar eles na mesma base se um PJ custa 5.000 no CLT, custa 5.000. Eles vão receber a mesma coisa.
[37:04] Mariana Marins: Então esses vamos supor que o lucro líquido 200 mil. Teria o peso ali dos 5.000 que a pessoa vale o custo dela que a empresa tem com ela. E aí os dois por cento seria baseado nisso.
[37:17] Marcelo Rodrigues: Que hoje eles são baseado em quantidade de moedas que tu teria por acaso Maine? No novo modelo era baseado no teu salário então.
[37:41] Eduardo Stringhini: Os É 12% sobre o lucro como é que é?
[37:44] Marcelo Rodrigues: 12% do lucro que sobrou na empresa
[37:47] Eduardo Stringhini: Mas se for 0 e 40% de crescimento
[37:58] Felipe Goettems: Precisa dar lucro. Pra gente distribuir não dá para distribuir não dá para tirar mais do bolso se a gente não botou nada do bolso.
[38:12] Marcelo Rodrigues: E nunca nos aconteceu também.
[38:17] Mariana Marins: Mas também é um cenário, né que se bate os 40 e não. Teve lucro.
[38:26] Felipe Goettems: Exatamente precisa ter lucro isso aqui é um programa é um é um é um plano de resultados, se não tem resultado. Não tem que distribuir.
[38:36] Eduardo Stringhini: Maior Eu acho que isso tem que estar nas regras também, não sei como colocar isso, mas a empresa tem que dar lucro, né? A gente que às vezes dá esse exemplo de cenário de 40 de crescimento de 0 de lucro. Esse cenário não.
[38:52] Felipe Goettems: É cenário para para o gatilho. Da métrica Tá OK, mas a gente vai né? Que tem alguma coisa errada não tem né? O gatilho para distribuir um percentual do lucro é 40 pontos 40 pontos podem ser atingidos de uma série de formas. Mas só vai distribuir o lucro então obviamente que tem que ter dado lucro.
[39:20] Marcelo Rodrigues: É uma probabilidade muito difícil de isso acontecer.
[39:25] Felipe Goettems: É a gente tem problemas bem maiores se isso acontecer não é isso que não é um problema se isso acontecer.
[39:32] Marcelo Rodrigues: É bem difícil, você pode acontecer pode?
[39:33] Felipe Goettems: outros problemas
[39:36] Marcelo Rodrigues: Mas é quase impossível.
[39:39] Eduardo Stringhini: Fala o seguinte para atingir os 40 pontos, a gente vai ter que fazer uns 8 milhões mais ou menos, né? E a gente tem ficado uma média de 5%, então dá uns 400 mil de lucro. Vai seria 12% sobre 400 mil de distribuição. Eu acho que o bônus ele sempre tem que ser uma coisa cara que realmente vale a pena, né para as pessoas assim são coisas que
[40:13] Felipe Goettems: Eu não conheço pessoal nenhuma empresa que dá 10% do seu lucro como
[40:13] Eduardo Stringhini: Dá 1.200.
[40:16] Felipe Goettems: Faz a conta aí Marcelo para assumir 8 milhões 5%, vai sobrar 400 mil uma pessoa de 5 mil reais e a base do salários totais da empresa 200 mil. Então o percentual vai ser 5.000 sobre 200 mil vezes os 12% de 400.
[40:23] Mariana Marins: Parabéns.
[40:38] Felipe Goettems: Mil é quanto?
[41:04] Marcelo Rodrigues: É 5000 sobre 200, né? 0,03 alguma coisa aí acabou o zero da minha
[41:05] Felipe Goettems: sobre 200 É por cento.
[41:15] Eduardo Stringhini: 2.5%
[41:28] Felipe Goettems: 3% 3% 2,5 2,5 do resultado a ser distribuído
[41:43] Eduardo Stringhini: 2.5%
[41:43] Felipe Goettems: 3% 3% 2,5 2,5 do resultado a ser distribuído
[41:45] Mariana Marins: E 5% de 8 milhões da 400 12% da 48 mil. Então seria dois e meio por cento de 48 mil. Eu acho que a gente tem que eu acho que é isso, aí eu acho que a avaliação a fazer um cenário mais provável que vai acontecer com a empresa.
[41:46] Mariana Marins: E ver se a gente tem um bônus suficientemente legal para as pessoas, né? Acho que esse é a discussão.
[42:02] Eduardo Stringhini: Tem que dar lucro pessoal, tem que o lucro tem que ser mais alto, esse é o
[42:40] Felipe Goettems: Fica aí pisando também tem tem mês de distribuição que p*** que pariu.
[42:40] Mariana Marins: Fica aí pisando também tem tem mês de distribuição que p*** que pariu.
[42:43] Felipe Goettems: ponto, né? Não é uma não é uma lógica de trazer 50% de distribuição desse lucro, não é isso 10% aqui é 12 na verdade, né? 10% já é super alta em qualquer métrica. A coisa é tem que dar mais lucro e daí vai sobrar mais. Mas na lógica aqui.
[43:13] Rubem Rocha: E isso é um bônus por ano, né? Quanto em média uma pessoa recebe de bônus por ano numa premiação padrão em 2024? Será que não dá mais de 1.200? Acho que não né? Deve estar batendo ali em torno de 500 em no máximo
[43:35] Marcelo Rodrigues: a Talita Nossa campeãs
[43:36] Rubem Rocha: É pode ser?
[43:46] Marcelo Rodrigues: Precisamos estar na malha fina da receita.
[43:49] Mariana Marins: Gente, não disso aí, qual foi o racional desses 12%
[43:55] Carol Pizzano: Isso também tô na malha fina real, tá gente? sempre e
[44:02] Eduardo Stringhini: Vamos trabalhar com uma margem aí de 10% também mais que 10 a gente não vai fazer uma empresa porque até acho que é meio que a gente não deixa fazer, né? A gente meio que o valor. A gente tem que trabalhar com cenário meio real assim, porque a nossa ideia ficar em cinco ideias, né? O ano passado só para entender aquilo que a gente fez 25 pontos entre lucro e
[44:27] Felipe Goettems: Não entendi também.
[44:48] Mariana Marins: Fazer o dobro entregar o dobro do que a gente entregou ano passado de bônus. Mas sobre uma regra. Que ela é uma regra mínima aceitável tá pessoal crescer 25 pontos. É ruim falar para vocês é ruim. A gente ser uma Startup de sucesso no mínimo 40 pontos no mínimo a gente tem que fazer 40% de crescimento ao ano.
[44:49] Felipe Goettems: crescimento. E a gente distribuiu em coins do lucro que deu?
[45:28] Eduardo Stringhini: 200 mil dividido pelo por 6 200 mil vezes 6% foi o que a gente distribui.
[45:35] Felipe Goettems: 200 mil dividido pelo por 6 200 mil vezes 6% foi o que a gente distribui.
[45:37] Eduardo Stringhini: Não não é ideia de ter mais E Felipe tu falou que a gente tem que o mínimo 40 pontos e se a gente fizer mais 40% Vai ter ideia de ter mais.
[46:06] Bruna Soares: Se fizermos vão pensar nisso.
[46:19] Felipe Goettems: Porque na prática assim seguro pensar porque se a empresa faturar 80 milhões os 48 mil viram 480 mil. E os 1.200 que a gente está colocando aqui viram 12 mil Então Quanto mais a empresa faturar como percentual do lucro que a gente está pagando, mas vai vir de comunicação.
[46:22] Alejandro Olchik: O percentual não muda, mas o dinheiro distribuído muda.
[46:43] Felipe Goettems: tchau
[46:48] Bruna Soares: Então para bater 40 pontos esse ano a empresa tem que fazer 8 milhões.
[46:49] Mariana Marins: Então para bater 40 pontos esse ano a empresa tem que fazer 8 milhões.
[46:54] Felipe Goettems: Por ali 800 alguma coisa se eu não me engano.
[47:00] Marcelo Rodrigues: Depende, né? Ela pode fazer oito ter custado 9.
[47:04] Felipe Goettems: Exatamente, por isso que não é uma regra tão direta se a gente está assumindo que 5% de Margem e botando os outros 35 no crescimento.
[47:23] Rubem Rocha: A gente podia que é difícil fazer né, mas ter uma noção de quantidade de esforço de cada time que metas a esses times precisariam cumprir para chegar pelo menos miragens.
[47:35] Felipe Goettems: Na verdade isso a gente tem tá Ruben. Isso é o que fez parte do planejamento e que a gente tem apresentado para vocês então por exemplo Marcelo tem a lógica basicamente de tentar deixar mais lucrativo a operação mais margem. Né? Vamos trazer deve para deixar mais margem na operação o Diego tem abertura de Nova Cidade.
[48:01] Felipe Goettems: Então tá trazendo mais primeira linha a Campos tem o objetivo de aumentar o ticket dos clientes então também trazendo tanto primeira linha então.
[48:13] Rubem Rocha: Alinhado com os objetivos então é legal.
[48:26] Bruna Soares: Tá aí pegando os salários assim, quanto que ficaria se a gente bater esses 40 quanto de bônus algumas alguns Cargos da empresa teriam só para a gente ver porque a pessoa na primeira coisa que ela vai fazer é ver quanto que ela ganhou no feed. No ano passado por exemplo.
[48:44] Bruna Soares: Tipo de ser benéfico sabe?
[48:47] Felipe Goettems: Sim, teria que pensar o seguinte o quanto eu represento de custo para empresa isso para ter esse percentual e daí essa multiplicação. Sei se é uma coisa muito OK assim porque Ah eu represento um por cento da empresa aí o cara vai ficar pensando tá? Mas eu sou nada na empresa.
[49:07] Felipe Goettems: Então acho que tem umas umas coisas ali que talvez não seja um produtivas de ficar fazendo.
[49:12] Bruna Soares: Não, mas é que a pessoa vai querer saber o quanto que ela vai.
[49:15] Alejandro Olchik: Tem uma dinâmica que é válida aqui que eu acho que tem você entender e tentar ver como Impacto os times de vocês, por exemplo. Quem te falou de cinco mil de salário, ganharia 1.200, né? Isso que a gente falou mas vamos buscar um pouco. E comeu de custos de 3000 mais ou menos, enfim, beleza só uma tem uma redondada aqui, o que que acontece com o bônus.
[49:43] Alejandro Olchik: Enfim, apesar de ser menos dinheiro, ele não é distribuído da mesma forma, né? Tipo ele acaba sendo concentrado. E ele não o quanto a pessoa ganha não influencia quanto ela recebe. Então quem afetaria mais essa política pessoas com salários mais baixos que ganham muitos. Muitos pontos, entendeu? E esse seriam digamos.
[50:11] Alejandro Olchik: O conjunto de pessoas que poderiam achar que é ruim essa política aqui, talvez esse olhar que cada um tem que ter no seu time no seus times.
[50:28] Bruna Soares: Não eu acho que além disso para apresentar a gente tem que apresentar algum tipo. Olha uma pessoa com uma faixa de salário de três dá exemplos sabe ser mais papável no final dizendo bom então no final do ano se batermos 40 de lucro poder Podemos ter chegar a esse valor para ganhar a pessoa precisa saber quanto que ela vai ganhar sabe se ela não vai ter noção.
[50:56] Marcelo Rodrigues: Fazer uma venda que aqui no exemplo que a gente fez um custo de 5.000 é muito fácil chegar num curso de 5.000 bem iniciais, já chega no curso de 5.000. Não era tão difícil. Ele já tem uma distribuição de 1.200 nesse exemplo aqui sugerido, mas acho legal trazer os exemplos o ponto só.
[51:13] Marcelo Rodrigues: Eu também tinha mudado conta na época, mas a cada reajuste que tu faz naquela pessoa ao longo do ano também impacta na distribuição, né? Então além do reajuste lá, sei lá, eu r$ 100 de aumento, mas também ganhou mais um pouco lá na distribuição do final do ano.
[51:33] Rubem Rocha: Também contribuiu para a gente se afastar da Meta do final do ano.
[51:37] Marcelo Rodrigues: É o cabo de força.
[51:43] Alejandro Olchik: cabo de força bem-vindos ao nosso mundo
[51:48] Marcelo Rodrigues: Assim como o aumento. Essa é a percepção que o coins não dá. Ela existe no coins, mas não dá.
[52:01] Alejandro Olchik: Tem algum outro detalhe ainda, né? Que é Felipe. Em que momento isso seria pago para não juntar com 13º a gente tinha conversado alguma coisa disso não me lembro que a gente tinha falado se lembra?
[52:13] Felipe Goettems: Não lembro mas é natural que seja ali na virada de Janeiro para fevereiro. Alguma coisa assim.
[52:19] Alejandro Olchik: Tudo junto desse terceiro e mais bonificação vai ser.
[52:23] Felipe Goettems: Décimo terceiro não é pago em janeiro e fevereiro Alexandre pago em novembro dezembro. Então vai ficar ali para tem que fechar o ano, tem que apurar o resultado. E daí é pago daí é organizado o pagamento eu estimo que seja ali pelo início de fevereiro. Décimo terceiro até onde eu lembro a primeira parcela é até 20 de novembro e a segunda até 15 de dezembro se eu não me engano.
[53:00] Felipe Goettems: Então um mês e meio mês e meio depois mais ou menos.
[53:08] Bruna Soares: E esse bônus de Fevereiro tá vai ser porque o feeds hoje havia Caju vai servir a folha como bonificação. Isso é só Botei uma questão para vocês curtiram depois porque acho que também tem a ver. Questão financeira burocrática, não sei eu sei que tem diferença, talvez de um lado ou do outro.
[53:32] Bruna Soares: Para empresa como tributo?
[53:35] Felipe Goettems: Não tudo que a gente consegue botar no Caju e é permitido a gente coloca mais barato para todo mundo.
[53:41] Bruna Soares: Seria Caju então.
[53:43] Felipe Goettems: tentativa será Só se tiver alguma coisa que nos impeça de fazer isso. Só dando recado pessoal, vou ter que sair às 11 tá para uma outra reunião, então, não sei se tem mais alguma coisa que eu possa ajudar.
[54:07] Eduardo Stringhini: Eu acho que vai botar algum cenário, eu acho que esse cenário aí de o mínimo que nós vamos fazer 5% para crescer os 40 vai dar esse número aí seria o mínimo né de distribuição.
[54:17] Felipe Goettems: Pode ser não era bem fácil tá pronto, na verdade duas multiplicações bem fácil.
[54:22] Eduardo Stringhini: Seria botar um outro dicionário meio termo, sei lá uma distribuição vai dar um bônus de 60 70 mil e outro melhor que tem seria mais na casa dos 10%
[54:44] Marcelo Rodrigues: beleza Se ninguém tem mais tem dúvida ou alguma algo sobre esse assunto? Nós temos que ir para segunda parte. do evento
[54:55] Beatriz Fusquino: Eu só tenho uma sugestão Marcelinho mudar o nome. Décimo quarto salário acho que tipo fica muito longe de chegar bota tipo um
[55:02] Marcelo Rodrigues: É só para vocês.
[55:03] Beatriz Fusquino: nome mais genérico assim sabe para apresentação.
[55:19] Marcelo Rodrigues: Que prêmio poderia ser? No melhores do ano. Quando a gente tava conversando. Ela estava em dúvida, o que que era melhor dinheiro. Um presente folga eu não botei fogo aqui, mas foi uma das coisas que a gente falou. Queria dar um iPhone.
[55:48] Bruna Soares: Vai ficar mais caro ainda.
[55:48] Mariana Marins: isso aqui isso aqui é Fora bonificação essa premiação de melhores do ano de do feeds vai acontecendo Independente de 40 pontos.
[56:06] Bruna Soares: E vai ter uma pessoa para cada um dos valores.
[56:12] Marcelo Rodrigues: Sim é igual ao Oscar.
[56:21] Talita Campos: de vaidade
[56:22] Rubem Rocha: Acho que o pessoal prefere ganhar o dinheiro no Caju do que uma caneca. Então
[56:25] Marcelo Rodrigues: tá eu acho que teria que tirar o dinheiro no Caju pensar em coisas.
[56:28] Eduardo Stringhini: Diminui um pouco o caju e aumenta uma caneca sabe coisas do jeito. A única coisa que eu acho bem legal presentes, mas eu penso também na logística, né bom depois do prêmio ela vai receber em casa no dia da premiação, ela não vai ter recebido provavelmente.
[56:31] Marcelo Rodrigues: É porque eu concordo bem dinheiro e outras coisas pessoas sempre vão preferir dinheiro.
[56:53] Rubem Rocha: Eu trouxe de exemplo tem uma dinâmica que eu faço na operação. Que a cada três meses a gente tem um evento lá e o ganhador pode escolher um dia de folga ou um valor no Caju. A maior parte escolhe a folga.
[57:00] Marcelo Rodrigues: Colocar ali uma extensão de férias sabe tipo 10 dias de férias 15 dias a
[57:23] Mariana Marins: Minha cidade não tem iFood.
[57:30] Marcelo Rodrigues: mais.
[57:50] Carol Pizzano: Colocar ali uma extensão de férias sabe tipo 10 dias de férias 15 dias a
[57:52] Marcelo Rodrigues: Minha cidade não tem iFood.
[57:54] Carol Pizzano: mais.
[58:03] Mariana Marins: eu tô falando dinheiro com meu time sempre dinheiro que Trazendo perspectiva que eu tenho também, né?
[58:11] Carol Pizzano: Mas eu acho que essa questão do dinheiro ele podia vir como Vale sabe tipo Vale Amazon um vale iFood porque quando você entrega o dinheiro não tem muito significado.
[58:24] Rubem Rocha: É verdade
[58:25] Bruna Soares: Mas aqui no Caju ele pode fazer o iFood pode fazer o Amazon pode fazer tudo, né comprar na farmácia que fez também o que eu faria.
[58:32] Mariana Marins: Pode mandar um boleto?
[58:39] Carol Pizzano: Ah mas acho que presente tinha que vir com algum significado sabe e quando você fala assim. Ah é um vale da Amazon para você comprar livros. Você Tá incentivando a pessoa ali comprar algo para qualificar ela.
[58:58] Alejandro Olchik: Eu tenho receio com dinheiro nesse modelo porque normalmente os prêmios eles ficam concentrados no time do Marcelo que é o que tem mais gente. Certo, isso já para valores pequenos que são distribuídos a gente começa a colocar os valores mais significativos. Tipo ninguém vira Mafioso por um bombom né? Mas tipo se tu começa a botar algo mais significativo, tipo é mais a tendência das pessoas se juntarem para ganhar alguma coisa mais significativa, né? Com essa dinâmica aqui de uma vez por ano um prêmio mais significativo, né? Onde as pessoas umas podem se concentrar dentro das próprias equipes, né para distribuir as próprias bonificações.
[59:36] Alejandro Olchik: E eu não sei se não perde um pouco a lógica que a gente tenta colocar com essa lógica do feedback, tá? Tô assim, ó, preocupações que eu tenho tá em relação a essa jornada porque toda essa dinâmica pensada que a pessoa não se preocupe tanto com dinheiro, quanto mais você se preocupa com dinheiro.
[59:55] Alejandro Olchik: Tem que ser incentivo, mas menos real é feedback mais manipulado. Ele é mais ele pode se concentrar é natural é do ser humano, tá gente não tem muito é difícil a gente lidar com isso, então é certo que no final do ano vai ter um valor que vai ser dada etc.
[60:14] Alejandro Olchik: Aí tá feito tá feito a festa agora já tem hoje panelinha. Vai ter muito mais.
[60:21] Mariana Marins: Concordo que hoje às vezes as pessoas nem escrevem nada só marca lá o nome da pessoa da ocoin e não tem nenhum motivo para isso, tipo, não tem nada escrito.
[60:31] Bruna Soares: Mas a gente vai ter vai anunciar já o que a pessoa tipo vai ganhar no final do ano não vai ser tipo a melhores do ano e vai ter uma premiação, mas sem saber o que que é. E aí não estica a pessoa já.
[60:40] Carol Pizzano: Que tem que ser assim tipo no dia falar.
[60:41] Bruna Soares: Tipo já não dizer que é dinheiro não dizer que é folga ou não dizer que é uma caneca, tipo vai ter premiação como as vezes acontece que a gente faz uma dinâmica e tem uma premiação de alguma coisa.
[60:51] Carol Pizzano: E acho que o outro ponto também é a questão da Educação no na hora de compartilhar compartilhar os cães porque tem muita questão mesmo da panelinha. Né, os setores não compartilham feedback com outros setores ficam só entre si ele dentro. Dando feedback, mas não acho que tem que ter mesmo de você falar time de comercial parabenizar alguém de operações como parabenizar alguém de ativação e aí vai? essa reeducação do
[61:38] Marcelo Rodrigues: Qual o Prêmio pode variar todos os anos? Aí o cara ganha no ano que é um pacote de paçoca.
[62:07] Alejandro Olchik: Não de forma fácil.
[62:15] Marcelo Rodrigues: Mas é uma ideia.
[62:20] Carol Pizzano: Aí vou colocar como ideia.
[62:21] Bruna Soares: Nada, que nada que a Bia fique nada que a Bia fica uma semana fazendo essa parte de Contagem.
[62:26] Beatriz Fusquino: Fique calculando só os pesos da sua saúde, maravilhosa.
[62:29] Bruna Soares: Nada que uma semana da via do trabalho dela. Olha, se não der para ser o iPhone poderia ser junto a folga ali a folga acho que o negócio legal. E não tem óbvio que tem custo para empresa, né? Não vou dizer que não tenha mas não a mais.
[63:05] Talita Campos: Os poemas eles têm que ser diferentes entre as categorias porque a gente
[63:10] Marcelo Rodrigues: Não não não não não não é o mesmo.
[63:11] Talita Campos: poderia ter. Entendi, porque a gente poderia ter uma lista, né? Então nesse ano vamos dar o troféu para todo mundo não tiver.
[63:35] Carol Pizzano: Que algumas ideias.
[63:39] Alejandro Olchik: Tá bem trancado, não deu para escutar. A gente continua sem conseguir escutar. também Agora sim
[64:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: travando bastante
[64:15] Talita Campos: E eu venho agora.
[64:17] Marcelo Rodrigues: sim
[64:19] Talita Campos: Tá porque eu comentei é o seguinte, a gente poderia ter um pai meu só um tipo de prêmio por ano. Por exemplo, esse ano a gente vai dar a caneca no outro troféu ou no outro dinheiro folga. Aí a pessoa se ela ganhar mais. Em vários anos, né? Ela nunca vai ficar acompanhando repetido, o que pode dar problema ela ganhar em mais de uma categoria no mesmo ano.
[64:51] Talita Campos: Aí sim a gente vai ter problema porque aí ganhar dois troféus duas canecas, enfim troféu até que nem tanto porque a gente poderia ter colocado no troféu. A categoria que ela ganhou né? Mas a caneca Talvez seja. Enfim alguma coisa assim bem repetida. Mas é uma ideia também de não ter essa dúvida do que dá para cada categoria.
[65:29] Marcelo Rodrigues: Diego tinha levantado.
[65:34] Diego Diehl: desistir eu mas falando por cima, eu acho que eu Essa conexão o que me chamou mais atenção, até agora que a gente conversou. O primeiro é essa relação do dia de folga assim, tipo, eu acho que tem tudo a ver galera trabalhando para c****** esse ano. Vamos descansar tipo uns dois dias.
[66:01] Diego Diehl: Acho que pode ser bem significativa assim sobre trabalhar descansar bater a meta sensação dever cumprido. Talvez se a gente conseguir se emendar algo para dispensar mais as pessoas numa virada de ano ali, Natal e Ano Novo tirar férias e já aumentar e falar você tira 10 e ganha mais dois só assim, pode ser legal também, se a gente conseguir se associar esse prêmio da pessoa ou uma parte alguma coisa que a gente entrega para ela ao dia de folga também para mim seria um como maravilhoso.
[66:48] Diego Diehl: E a parte que deram um exemplo sobre tipo monitora assim, eu acho que o que eu vejo que tem mais significado para as pessoas. Essa parte de dinheiro eu chamaria mais do orçamento do que de verbo. E aí esse orçamento fazer algo que marque que entregue. Outros elementos, né? Como status massageio ego o cara ganha, sei lá todas as empresas fazem tipo uma medalhinha que ele mostra para família tipo para mim a meta que eu olho de longe, é? Transbordar o engajamento dele para as pessoas ao em torno dele, então ele tinha que contar para as pessoas em volta dele que a empresa dele bateu a meta, ele ganhou tal coisa.
[67:47] Diego Diehl: isso daí normalmente sei lá contar para família para esposa algo assim as pessoas engajam, né olhando mais na perspectiva de A mais estratégico assim meu objetivo com o verbo é terror essa verba para mim roi é engajar mais as pessoas. Então compartilhando aí para mim, é isso Marcelo. É Eu nem penso foi só um exemplo tá? É dar assim, nem que seja um card que a
[67:41] Mariana Marins: Eu só acho que sim medalhinha falar com a família, não sei quê não engaja muito não é para mim é tipo ganhar um bombom de parabéns você arrasa, eu acho bem ruim. assim
[67:59] Beatriz Fusquino: Eu até penso.
[68:00] Carol Pizzano: Se você for na rede social da própria empresa e colocar lá a foto dele falar desse funcionário. É também uma questão de status.
[68:10] Lais Santos Soares: Que uma coisa não é bom na outra sabe a gente pode fazer os dois é só uma medalhinha é só. um reconhecimento no Linkedin
[68:23] Diego Diehl: gente manda comemorando com o nome da pessoa não é para falar ó. Toma esse prêmio de consolação, tipo o cara que corre 5km chega por último e ganha uma medalha. Não é nisso, mas é para aproveitar daí o embalo, né dessas coisas que só depositar 500 pila não vai fazer nada na vida da pessoa.
[68:44] Beatriz Fusquino: Eu acho que daria para ser uma medalha um troféu. Enfim o que vai acabar em cima de mim. Então eu vou ter que encomendar, mas enfim, eu concordo com essa ideia de entregar sempre alguma coisinha para memorizar mesmo aquela guardar enfim, eu acho que é super válido e deve ser uma coisa mais assim barata.
[69:04] Beatriz Fusquino: Então acho que isso não vai pesar muito do orçamento final de entregar um negócio assim.
[69:13] Diego Diehl: eu gosto uma vez eu fiz aquela linha ali também de Algo que fica próximo ao ambiente de trabalho dela que melhora o dia a dia dela e ela vai meio que lembrar. Podia ser uma opção também tipo ela escolher alguns dentre alguns itens. De escritório assim, sei lá aquela parada que se a pessoa fosse comprar ela não compraria ela ia economizar mais, mas aí o nosso a gente dá algo demais qualidade, por exemplo.
[70:06] Diego Diehl: Tem gente que fica se enrolando para comprar um mouse pad. Aí a gente faz uma listinha de coisas assim Às vezes tem empresa que até faz personalizado da hora logo assim a pessoa Escolhe um prêmiozinho para ela que ela lembra o ano inteiro com um ano assim tipo 2024 2025 órgão enfim, eu iria para algo lúdico porque só dinheiro eu acho que tem que vir de outra forma assim não vai fazer efeito 48 mil em 100 pessoas.
[71:03] Diego Diehl: dividido para 50 pessoas
[70:13] Carol Pizzano: É entra Aquele caso do kit de escritório ali que é personalizado tem muitos que você manda fazer com o nome da pessoa de couro, aí tem um portazinho papel e é exatamente isso a pessoa Enrola para comprar porque não é tão essencial, se você mandar fazer com o nome personalizado com a data, ela pode ir embora que ela sempre vai lembrar da hora.
[70:37] Diego Diehl: Acho que tem um desafio aqui também gente para separar. Eu sei que o Marcelo tem uma necessidade grande de fazer algo que o time dele ali engajar a reconhecer uma necessidade. a Mari comentou do time dela, mas cara no teu caso Mari, eu acho que é modelo comercial como funcionamento meta, você tem mecanismos fáceis aí para a gente associar receita e Sei lá pagar o dobro para o cara que vende o dobro porque ele performou o
[71:05] Mariana Marins: Beleza, mas assim é mas tipo.
[71:06] Diego Diehl: dobro, né? E o time do Marcelo daí eu acho que é um outro mecanismo assim o meu time
[71:12] Mariana Marins: Mas aí ele mas se o time não tivesse não mas seu time não tivesse ali nos
[71:13] Diego Diehl: comercial nunca que vai ser. talvez
[71:16] Mariana Marins: seis melhores, ele já não ganha, essa é a lógica daqui que a gente tá fazendo conversando.
[71:29] Diego Diehl: Eu não entendi o que você falou tava só falando que o teu time comercial para
[71:31] Mariana Marins: porque aqui
[71:35] Diego Diehl: mim não vai ser suprido com Eu não colocaria necessidade deles aqui. O time do Marcelo sim, talvez é uma das prioridades financeiro e tal, talvez até deve dar um gostinho, mas o comercial e no geral tem que ter esse modelo padrão de incentivo que é associado ao resultado Claro.
[72:04] Alejandro Olchik: Pessoal, só não esqueçam, né? Que toda essa lógica aqui É para reforçar comportamentos que a gente considera importante eu ajudo um outro entre as pessoas. Se isso não tá funcionando em Nova. a iniciativa Isso aqui não é driver de desempenho comercial. Ou drive de atendimento as metas individuais dos times é muito mais algo entre os times entre as pessoas comportamentos pessoais uns com os outros isso que a gente está focando aqui com clientes, entendeu? É isso aqui que a gente tá falando.
[72:50] Alejandro Olchik: E trazer boas histórias que possam ser criadas, né? Essa é a lógica aqui.
[72:59] Diego Diehl: Alejandro nesse caso o comportamento É para reforçar comportamento Será que não faz mais sentido algo ao longo de todo ano? Tipo isso daí vira um pote ao longo de todo ano, a gente vai reconhecendo o comportamento para mostrar que a gente que valoriza eles para que as pessoas entendam que é esse tipo de comportamento que a gente quer na empresa.
[73:21] Alejandro Olchik: Mas é isso que a gente tem hoje.
[73:21] Diego Diehl: que
[73:23] Alejandro Olchik: Todo dia e todo mês a gente precisa.
[73:25] Diego Diehl: Os quais são distribuídos em que período da cidade? Não não é.
[73:32] Alejandro Olchik: Todo mês a gente pergunta como pessoas estão Todo mês a gente revisa e pode
[73:33] Diego Diehl: Não digo.
[73:37] Alejandro Olchik: ter sorteio do Resgate e estão sendo dados todos os dias e gestor tem que ir na reunião mensal trazer casos de Porque que a pessoa tá recebendo reconhecendo, né de uma forma um pouco mais concreta. Porque que a pessoa conseguiu atingir aquele valor essa dinâmica de reforço que a gente procura utilizar.
[74:05] Diego Diehl: Entendi.
[74:23] Marcelo Rodrigues: Alguém se opõe todas as opções que foram dadas de Prêmios? alguma opção do caso
[74:32] Carol Pizzano: Porque a gente pede a gente já fala há quatro anos.
[74:35] Marcelo Rodrigues: Em um pensamento do demônio quanto a isso?
[74:38] Carol Pizzano: Obrigada.
[74:39] Beatriz Fusquino: Eu acho que eu colocaria Marcelinho post no Linkedin independente. Tipo não colocaria ele como opção sabe a gente fazer o post sempre que tiver o vencimento ali eu os melhores do ano.
[74:57] Marcelo Rodrigues: Que é essa pessoa e a pessoa ser comprada pelo mercado?
[74:57] Beatriz Fusquino: Faz sentido faz sentido. Faz sentido é vamos deixar quieto então, mas assim não é o a ideia da de prêmio, entendeu isso?
[75:12] Marcelo Rodrigues: É o que eu penso assim, se eu fosse o cara que tem uma franquia do Burger King Com certeza no McDonald's.
[75:24] Lais Santos Soares: Olha aí a Talita deu a solução.
[75:33] Bruna Soares: E eu tô amando isso já tenho pauta para fevereiro de 2026.
[75:40] Marcelo Rodrigues: Eu acho Alejandro que a gente definir agora nesse exato momento. Qual é vai ser especificamente o prêmio para o que nós vamos dar? em 2026 Não precisamos mais debater com tanta antecedência. Mas a gente pode até o sujeirinha que não precisa ser todos para decidir igual vai ser o prêmio que vai ser distribuído para os melhores do ano de 2025, a gente mora fora um grupo de três quatro pessoas no máximo.
[75:46] Marcelo Rodrigues: E analisa, o que que poderia ser legal com dinâmicas de algo que fique de recordação mais alguma coisa?
[76:22] Alejandro Olchik: Todo mundo já acorda gente. Acho que vocês têm representam as equipes de vocês, tá? Show bom são 11:18, gente. Tem algum outro tema se você não conversar ainda
[76:34] Marcelo Rodrigues: Podia botar uma foto da pessoa aqui ó, funcionário do mês. Todos qual que eu entro ela vai estar representada? do ano do mês do ano Tá todo mundo já acordou.
[77:07] Alejandro Olchik: hoje? Não. Então, pode ser.
[77:17] Marcelo Rodrigues: Vocês podem ficar comigo nesses 11 minutos que falta para acabar?
[77:26] Alejandro Olchik: Obrigado gente boa sexta-feira para vocês.
[77:29] Marcelo Rodrigues: valeu
[77:30] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[77:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu pessoal, vocês têm
[77:34] Marcelo Rodrigues: Já foi aí, eu não consigo derrubar o robô. Não é tão tranquilo. olha só Inventou essa moda não fomos nós. Mas tu já criou Team?
[78:04] Rubem Rocha: Não tenho só o texto aquele que eu te enviei.
[78:06] Marcelo Rodrigues: Então já vou te anterior antes que aconteça a tragédia. alguns Empreendimentos Vão precisar ser duplicados no banco algumas especificidades em cada um. E essas especificidades eu te explicar Aí no Ticket, quais são e
[78:33] Rubem Rocha: Aquele modelo que eu te enviei para todos.
[78:35] Marcelo Rodrigues: Não nós vamos fazer um pequeno ajuste.
[78:37] Rubem Rocha: tá
[78:40] Marcelo Rodrigues: Então alguns Empreendimentos vão precisar ser duplicados com algumas especificidades. Sempre Uns vão precisar duplica todo o empreendimento menos ou não sei o que aplica todo o empreendimento menos eu não sei o que é. Isso é um problema. Que foi que nós não temos como fugir da duplicidade o segundo problema? É que tá surgindo muito Incorporadora, que compartilha o Empreendimentos.
[79:10] Talita Campos: Lembra sempre da regra que não pode ter para uma mesma procuradora mesmo nome de empreendimento. Então você tem que passar outro nome ou falar é para outro
[79:22] Marcelo Rodrigues: Isso é isso aí, vai ser para outro anunciante.
[79:24] Talita Campos: não.
[79:31] Marcelo Rodrigues: Isso é um ponto o segundo é que tá surgindo muitas incorporadoras nas praças novas Que Nós entramos que compartilhem o Empreendimentos. Isso virou um pé de guerra. E aí nós temos duas opções que eu consigo ver no mercado no nosso sistema hoje uma Criar dois empreendimentos e eu tiro um do m por aquela.
[79:57] Marcelo Rodrigues: Aquela exceção lá que tu já me criou. Lembra no Big. A gente analisa a viabilidade do sistema suportar mais de um anunciante por incorporador. Eu escrevi já. Quais são as regras que precisariam para a gente ter mais de um anunciante por Incorporadora. Eu quero te perguntar e talvez eu já saiba a resposta é assim, que que tu acha que é mais fácil? Duplicar o Empreendimentos ou a gente fazer o suporte de mais de um anunciante por incorporador pensar no longo prazo.
[80:36] Marcelo Rodrigues: E depois pensando no curto prazo. Tipo assim, quero que eu quero saber assim ó no nosso modelo de banco de dados hoje suportar mais de um anunciante para um empreendimento. É uma encrenca gigantesca ou é algo que tem margem para que a gente trabalha com essa ideia?
[81:02] Talita Campos: nós vamos ter que A gente vai ter que remacular a parte do anunciante no empreendimento. Isso a gente não vai ter como fugir e isso vai ter que ser feito ajustando todo o passado todos os Empreendimentos que existem hoje vão ter que ser reajustados da nova modelagem. Além disso todos os relatórios exportações Enfim tudo que usa a questão empreendimento anunciante vai ter que ser ajustado também.
[81:37] Marcelo Rodrigues: Mesmo que eu que eu pense tipo ter um anunciante padrão que é o que já existe hoje e mais um adicional que apareça só em alguns locais específicos.
[81:50] Talita Campos: adicional Se for um adicional somente.
[82:02] Marcelo Rodrigues: Que hoje o caso é?
[82:02] Talita Campos: Paciência quer que o principal e essa aqui é uma incorporadora, parceiro alguma coisa assim aí já facilita e daí a gente não tem que mexer no passado. A gente tem que ajustar relatórios que vão precisar dos dois parceiros.
[82:25] Marcelo Rodrigues: Tá o que é assim o que eu pensei foi isso uma padrão e uma adicional ou parceira, sei lá que nome e é o único ponto que eu vi até o momento de impacto é que a gente teria que no portal e aplicativo ter os dois ter um mesmo empreendimento duplicado no portal um com uma incorporadora e outro com outra Incorporadora puxando seus dados de contato pertinentes para cada incorporador foi o que eu pensei.
[82:51] Talita Campos: Porque não poderíamos ter no entendimento a visualização das duas incorporadoras com o contato de cada um? comissão de
[83:05] Marcelo Rodrigues: Porque eu acho que eles vão brigar em quem quer ficar em cima e quem quer ficar embaixo. Só por isso Também pensei nisso, mas eu acho que eles vão brigar. Eu quero que o meu venha o nome venha primeiro, eu quero que o meu nome venha primeiro. Por isso que eu separei as páginas na minha cabeça.
[83:30] Talita Campos: E isso talvez dê um pouco mais de trabalho. porque Vai envolver a mexida na api e api vai trazer duplicado em empreendimento para todas as integrações. Daí as interações podem ter?
[83:57] Marcelo Rodrigues: O que eu pensei foi eu que pensei foi se for duplicado para integração de
[84:00] Talita Campos: Assim ela pode sobrar escrever o que ela recebeu por último é o que fica. ela fica só com um anunciante e daí o pessoal pode xingar porque que eu não tô aparecendo no portal do Por exemplo.
[84:19] Marcelo Rodrigues: imobiliária. Duas vezes lá um por cada um com cada contato comercial e o cara que clica no que ele achar mais pertinente.
[84:27] Talita Campos: Mas é que tá o visto, por exemplo não aceita o mesmo cadastro do mesmo preenchimento duas vezes com o mesmo código. é o código vai ser o mesmo aí você
[84:41] Marcelo Rodrigues: Só o visto tem esse problema ou ele é generalizado?
[84:45] Talita Campos: O visto É eu sei que ele é como a gente se organiza, eu sei que ele é funciona assim, mas acredito que as integrações elas olham para lá também com ódio vai ser o mesmo. Eles devem pegar as informações do primeiro pega as informações do segundo e a segunda vai ser aqui vai prevalecer.
[85:15] Talita Campos: Que eles devem atualizar por aí? Então todas as interações meio que tenham esse problema. A duplicação já não tem esse problema, mas tem um custo de operacional dois empreendimentos, vocês querem gerenciar dois empreendimentos enfim.
[85:32] Marcelo Rodrigues: Sim a edição de imagens em dois empreendimentos.
[85:37] Talita Campos: De um jeito a outra edita de outro e fica com pessoas diferentes.
[85:42] Marcelo Rodrigues: Não essa briga eu até tinha pensado que na área do cliente lá. o mesmo empreendimento aparece para os dois anunciantes e eles que brigam entre eles quem é que Na primeira coisa que eu pensei se um botar uma imagem vai uma imagem dos dois empreendimento.
[86:00] Rubem Rocha: A conclusão que a gente chegou aqui já trabalharam no mesmo material na mesma apresentação, ele já tiveram que chegar em um acordo sobre apresentação do
[86:03] Marcelo Rodrigues: é
[86:07] Rubem Rocha: produto em outras plataformas.
[86:08] Marcelo Rodrigues: Eles tiveram contratar mesmo agência de marketing para fazer os materiais. Esse é o ponto.
[86:12] Talita Campos: Mas aí o nosso modelo ele fica teria que ser ajustado. Porque hoje a gente verificar Incorporadora. Sim, o entendimento é compartilhado não é duplicado cada Incorporadora vai ter o seu cadastro. Somente o seu cadastro.
[86:33] Marcelo Rodrigues: sim
[86:34] Rubem Rocha: Mas como é que o alteração da Incorporadora x e a fazer? E a refletir na outra no produto da outra incorp porque a gente tem um produto só mas a gente tem duas incorporadoras.
[86:48] Marcelo Rodrigues: É o compartilhamento da área do cliente que é um problema.
[86:52] Talita Campos: Isso tá falando para duplicação. Quando a gente duplica o empreendimento cada Incorporadora tem seu próprio empreendimento então eu editei o empreendimento lá o a para o Marcelo, continua sendo a que ele tinha ali. A minha edição não funciona para dele.
[87:08] Rubem Rocha: Mas na visualização do produto.
[87:11] Talita Campos: Ficar visualizações distintas.
[87:12] Marcelo Rodrigues: Não. Isso na duplicação que é o que nós vamos fazer com cedinho agora, por exemplo, tá tudo certo. mas se
[87:22] Talita Campos: No compartilhamento aí a gente vai ter que permitir os dois os dois enunciantes editando o mesmo empreendimento aí o que vai valer a última edição.
[87:29] Rubem Rocha: Ah sim, isso sim.
[87:30] Marcelo Rodrigues: Isso é complexo.
[87:37] Talita Campos: tem que ver como que a gente vai implementar a questão do anunciante adicional e A liberação né? Assim como seu após a liberação da área do cliente para ele.
[87:55] Rubem Rocha: Dentro do ativas Marcelo como é que ele ficaria em qual Incor?
[87:59] Marcelo Rodrigues: Eu tô tentando manter na padrão o máximo possível para não gerar.
[88:02] Rubem Rocha: na padrão E o que define a padrão é que recebeu?
[88:12] Marcelo Rodrigues: Não.
[88:13] Rubem Rocha: mas foi Por exemplo.
[88:18] Marcelo Rodrigues: Em quarto padrão E aí no empreendimento x e y nós vamos botar o
[88:22] Rubem Rocha: sim
[88:26] Marcelo Rodrigues: encorperacional.
[88:28] Rubem Rocha: Isso foi feito para as duas em corpos ao mesmo tempo do zero empreendimento não existiu a gente define, qual que vai ser o padrão.
[88:38] Marcelo Rodrigues: A edição na área do cliente é mais complexo que a simples duplicação que o espelhamento de um empreendimento para uma incorporadora parceira. Porque eu poderia fazer só o espelhamento do empreendimento e cara a área do cliente ficar só com o padrão. por enquanto
[89:02] Talita Campos: Então o espelhamento do empreendimento é a duplicação. A duplicação cada um tem o seu não preciso mais chegar.
[89:08] Marcelo Rodrigues: Não não o espelhamento sem duplicação, entendeu?
[89:14] Talita Campos: Espelhamento então segundo anunciante no empreendimento. Logo se a gente não mexer nessa parte da área do cliente ou o principal vai ficar com o empreendimento então só ele edita o adicional não vai ver o empreendimento do cliente e não consegue editar.
[89:34] Marcelo Rodrigues: 0,25 a meio Talita
[89:39] Talita Campos: talvez Tem que ver tudo que precisa ser editado todas as
[89:47] Marcelo Rodrigues: Só para te dar um spoiler.
[89:48] Talita Campos: os impactos Não coloquei um no mínimo, né? Que precisa ver todos os impactos disso aí
[89:56] Marcelo Rodrigues: Que quando que o teu estado? Eu vou.
[90:03] Talita Campos: então. Assim tem que ver o que que vai ser o mínimo que vai ter que ser feito o mínimo que vai ter que ser mexido e daí a gente vai quebrando estimando então assim no mínimo um ponto para colocar. modelagem adição do parceiro lá no Admin e talvez nas interações no mínimo.
[90:41] Marcelo Rodrigues: Eu vou. Não. Eu vou terminar de escrever. E vou mandar por e-mail para um outro e-mail que nós já estamos falando sobre isso, eu vou dizer para ele puxar na segunda. para ter uma noção aí eu traçar o mínimo necessário e os mas Independente disso vai receber alguns tipos de duplicação.
[91:10] Rubem Rocha: essa é uma dúvida, qual o prazo tu acha que precisa para
[91:15] Marcelo Rodrigues: Não não mas tu tá falando dos teus de fundo.
[91:15] Rubem Rocha: encerrar É porque eu acho que uma hora uma hora Pâmela vai cobrar alguém vai cobrar a gente não sabe depois que vai para dentro de quanto tempo pode demorar para ser duplicado. Valeu, tchau. Até mais.
[91:32] Marcelo Rodrigues: Não sou eu consigo controlar a casa 11 para Talita fazer esse. O que talvez eu tiver algum urgente também, eu acho que eu tenho os dos da Paraíba lá estão mais problemáticos. Sim, depois do almoço eu posso falar contigo.
[92:09] Talita Campos: Por nada. Ai Senhor, tá bom?
[92:15] Marcelo Rodrigues: Vamos mudar de lugar.
[92:20] Talita Campos: Para mais pessoal.