[00:47] Carolina Campos: Boa tarde
[00:53] Diego Diehl: Boa tarde pessoal.
[00:55] Carolina Campos: Tá bom.
[01:34] Felipe Goettems: Oi Bia, tudo bem? Gente, como é que tá o meu microfone? Eu tô com obra. Do cavando aqui o Jardim botar uma piscina.
[01:45] Diego Diehl: Boa tarde
[01:47] Beatriz Fusquino: Oi pessoal, boa tarde, vai botar um lago, né Felipe que é o que tá na moda agora.
[01:52] Felipe Goettems: como Um lado como assim?
[01:55] Beatriz Fusquino: Lago Lago
[01:57] Felipe Goettems: Não a piscininha mesmo está acabando.
[02:05] Beatriz Fusquino: Bom tenho pato Alejandro.
[02:09] Felipe Goettems: O Eduardo acho que não está também. O Eduardo está no GX, mas não tá na reunião chegou
[02:42] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[02:50] Felipe Goettems: Gente, a gente tá com uma redução de horário para uma hora dessa reunião, né? Mas quando a Bia apresenta eu acho que a gente já pode deixar que uma vez por mês tem que ser. Pelo menos uma meia horinha mais assim, porque tomar tempo essa. Essa apresentação de resultados aqui.
[03:16] Felipe Goettems: Então acho que já dá para deixar combinado isso que toda segunda. Ou da segunda segunda-feira do mês vem que hoje a gente tá na terceira segunda-feira do mês, né? A segunda-feira. Mas a gente sempre vai fazer uma um pouquinho maior. Quando tem apresentação da Bia, pode ser? eu já vou até marcar ali nas próximas que a gente vai fazer uma um pouquinho maior acontece apresentação de resultados, depois eu arrumo ali no Google
[04:00] Beatriz Fusquino: Bom, acho que estão todos aqui, né? Vou compartilhar minha tela para a gente já começar. Bom vamos começar então pela parte de receita de Incor. Ger em ativação 101.200 vem crescendo Desde janeiro, né? E a tendência continuar crescendo acho que esse mês a gente já vai superar esse montante aí a expectativa distribuição avançada, a gente teve ali uma queda de captação e até para contextualizar vocês no mês de março, a gente teve um imprevisto ali com relação ao nosso sistema financeiro que acabou reduzindo um pouco a nossa captação de caixa dentro do mês de março, então alguns clientes foram afetados nesse sentido só para esclarecer para vocês, tá? Não foi falha ali de faturamento, mas sim de captação mesmo.
[04:50] Beatriz Fusquino: A gente já separou aqui uma linha de GD ativação transacional, tá? Então a gente já teve ali conversa com o Edu e com a Mari com relação a isso e o financeiro ser estruturou para já alocar todas as receitas referentes a ativação transacional já vai entrar nessa linha tá então até mesmo Alencar que antes entrava ali na linha.
[05:14] Beatriz Fusquino: Colherzinha de GD já tá entrando aqui a ativação a partir de março tá e aqui a gente tem as outras contas também principais prm também vai estar diferente agora não tá sendo mostrado o líquido tá sendo mostrado só de fato, quanto a gente faturou de clientes de prm e recebimento, né essa linha.
[05:36] Beatriz Fusquino: Aqui de baixo é o quanto a gente teve de recebimento da nossa Comissão da Z2 acabou que ali em março a gente não recebeu porque a gente tá fechando os valores agora esse mês de abril vão entrar duplicado levantar dois meses juntos, tá então só para esclarecer esse fato e aquela linha que descontava prm a gente já jogou lá para baixo então quando a gente passar por ela eu vou mostrar ela já está locada em despesa, tá? Então a gente tem aqui em termos de incorp 502 mil de caixa no mês de março.
[06:16] Beatriz Fusquino: alguma dúvida pessoal
[06:20] Felipe Goettems: Só sairia chamar atenção de que a queda de da Bia se puder subir ali nas emissões isso que é importante. O Haver percebam ali na verdade a gente teve 384. Foi um acordo né bia? Então teve uma
[06:37] Beatriz Fusquino: Isso só de acordo foi 11.400, então não significa que a gente faturou menos que o mês passado, né? Foi por uma coincidência ali de ter sido feitos acordos do início barra final do ano então por isso que deu um salto ali no faturamento aqui na emissão de Fevereiro. Teoricamente tirando isso daí há uns três sete dois, né? Mesma? Faixa de Janeiro, tá que era o que a gente já tinha visto que tinha ficado mais ou menos na mesma faixa.
[07:05] Beatriz Fusquino: E aí Márcia teve um leve aumento, tá?
[07:08] Felipe Goettems: aqui eu não atirando tirando essa subida de dezembro para janeiro que tem muito de inflação A gente não tem visto tanto aqueles aumentos de fechamento. que a gente tem tido em da O da tem um atraso, né? Porque a gente cobra pro rata no primeiro mês, mas mesmo assim, viu? Campos, eu acho que vale a pena dar uma investigada nisso.
[07:42] Carolina Campos: Eu passei todas todas as conferências do trimestre. Inclusive para mim fazer mandei por e-mail hoje que é o dia que a gente está fechando as variáveis aí ali a gente vai ter conseguir ter uma visão do que pagou não pagou e porque teve essa queda se teve se teve queda por conta de alguns cancelamentos teve queda por conta de inadimplência, eu acho que é um dado legal para a gente buscar também.
[08:04] Carolina Campos: Que eu não sei se a gente pensa como compensa o outro.
[08:04] Felipe Goettems: Não é muito responsabilidade do financeiro isso ou é?
[08:11] Carolina Campos: É na verdade é meio que em parceria porque inadimplência fica com os dois. O Tiane vem tá mas o pode ter inadimplência junto. Então acho que tem nessa conferência desse trimestre, a gente vai ter uma visão muito mais clara.
[08:24] Felipe Goettems: Mas eu acho que esperar um trimestre para saber os Charmes ou inadimplências que a gente está tendo.
[08:29] Carolina Campos: É não não que a gente espere acho que já vai sendo considerado eu tenho anotado todos os que foram te reais agora de inadimplência e naquela planilha aquela reunião a gente deu uma paradinha nela. Mas tem que revisar.
[08:42] Felipe Goettems: É eu não tenho mais eu não tenho mais eu não tenho mais reunião de inadimplência e nem de reajuste esse ano a gente não teve mas também abriu.
[08:49] Carolina Campos: Esse ano não teve.
[08:50] Felipe Goettems: Não tivemos.
[08:52] Carolina Campos: Isso mesmo.
[08:53] Beatriz Fusquino: A de imprensa a gente tinha cortado mesmo. Lembra Felipe? A gente tá ali, mas
[08:57] Felipe Goettems: isso
[08:59] Beatriz Fusquino: reajuste estava tendo com ela aí externamente mesmo, mas tem tempo que não tem.
[09:05] Felipe Goettems: É não nós passou um passou um terço do ano e a gente não fez. Não fez reajuste.
[09:11] Carolina Campos: Então acho que vale a gente dar uma olhada nisso. Acho que essa conferência já vai trazer muita muita informação. Porque até onde eu ia todos que encaram da Melo até onde eu tinha visto foi tudo pago. Então a gente tem que achar onde fica esse. rebate aí
[09:27] Felipe Goettems: Aqui porque aqui pessoal aqui é emissão, tá? Que não é coleta então emissão não poderia ter. Coisa para baixo A não ser se o cara perde ou se a gente fica dois meses, né? A gente daí para de emitir.
[09:49] Carolina Campos: dois meses para
[09:50] Beatriz Fusquino: Isso na terceira fatura em aberto a gente para de emitir.
[09:54] Carolina Campos: Ainda bem assim, janeiro fevereiro que acaba sendo um número grande aí dos caras inadimplente não sei vamos tentar achar esse número acho que essa conferência das vendas do trimestre vai dar uma visão bem clara.
[10:06] Alejandro Olchik: Pessoal, a gente tem que ter um relatório, a gente tem que ter um relatório para que é muito cliente, a gente tem relatório. O que que a receita de novos clientes? Que que aumento de Ticket de clientes existentes redução de Ticket de clientes existentes? Né, saída de cliente, tipo a gente tem que montar um gráfico de barras para poder compor essa diferença para que a gente possa ver onde é que está escapando esse dinheiro a gente fazia isso no passado a gente tinha essa visão.
[10:34] Alejandro Olchik: A gente precisa voltar a ter essa visão. E isso tem que ser um relatório sistêmico que tá você tendo feito todos os meses Imagina 400 500 que ainda ficar batendo um a um
[10:50] Eduardo Stringhini: e relatório anterior integrado ao ao Granato
[10:54] Alejandro Olchik: integrado ao Granada exatamente
[11:00] Eduardo Stringhini: Tinha alguma alguma coisa em deve ali de de investigação sobre os relógios, não sei se eu tinha visto alguma coisa.
[11:07] Felipe Goettems: Super lógica em tese deveria já entregar isso pronto.
[11:12] Eduardo Stringhini: Eles têm eram um teste Inicial lá no décimo.
[11:13] Felipe Goettems: Acontece acontece que o cliente Pede para trocar um cliente que não é ele pede para trocar o CNPJ. E daí, isso é encarado como?
[11:30] Alejandro Olchik: Mas apareceria como um novo cliente também do ponto equivocada a
[11:35] Carolina Campos: Não sair.
[11:39] Alejandro Olchik: classificação e depois se investiga os grandes números e corrige mas não poderia encher o nosso problema é pô. Tá fechando 20 mil por mês e não tá subindo faturamento. Não faz o menor sentido.
[11:52] Carolina Campos: Tem alguma coisa aí que tem que ver onde que tá acho que as conferências ali já vai dar uma visão que provavelmente não são dessas novas. Se não forem dessas novas que eu acredito que não são tem que entender da onde.
[12:08] Beatriz Fusquino: Eu posso debruçar aqui em cima dos relógios que com certeza ele passa para gente os clientes, só tem que ter certeza do que a gente precisa verso que ele vai dar então, se eu não conseguir ver super lógica de repente eu troco uma ideia com a Campos porque ela também vem que tá com acesso às informações quentes do comercial, então a gente pode ter uma interface aí entre essas informações.
[12:33] Beatriz Fusquino: Mas eu posso buscar aqui no relógio para ver o que a gente consegue com relação a esses dados quantitativos, né? Não quase quantitativos.
[12:41] Felipe Goettems: Campos tu tem como dizer o que que fechou em janeiro fevereiro e março só em grandes números assim só.
[12:50] Carolina Campos: Deixa eu pegar aqui. Ó, tô com um aberto aqui, ó.
[13:03] Felipe Goettems: Porque o fechamento de Janeiro ele deve cair ele deveria cair fora cair e queria ser emitido em fevereiro.
[13:13] Carolina Campos: Foi 9.698.
[13:19] Felipe Goettems: Que a gente viu mais ou menos estável aqui.
[13:23] Carolina Campos: isso
[13:23] Felipe Goettems: Porque tirando aqueles 11 mil ali que tá ali.
[13:28] Carolina Campos: Foi 13.819.
[13:35] Felipe Goettems: E aqui apareceu 5.
[13:38] Carolina Campos: E março que foi onde Deu o maior estouro.
[13:40] Felipe Goettems: A gente só vai ver. depois
[13:43] Carolina Campos: Isso exato 20 mesmo foi a única vez foi Márcio agora tá então vai refletir só mais para frente e março foi 23486.
[13:54] Felipe Goettems: É a mais. Não sei como é que investigar isso, mas temos que investigar.
[14:03] Beatriz Fusquino: Se tu puder me passar Campos essa lista Aí do que compõem os 13 de Fevereiro que aí eu vejo pelo menos.
[14:09] Carolina Campos: Eu tudo que eu te passei ali tá na nas conferências lá do de. Tudo do naipe não teve da Melody trimestre eu posso fazer um geral também se
[14:16] Beatriz Fusquino: Tudo foi fechamento do Knight.
[14:23] Carolina Campos: você preferir.
[14:24] Beatriz Fusquino: Não tranquilo
[14:30] Alejandro Olchik: A gente trabalhava com Granato a gente exportava acho que os dados sociológicas estão lá onde deve ser tão difícil de fazer mas girar um relatório. Tipo isso daqui. Né que a gente consegue olhar perda nova expansão daqui a pouco e a gente tinha vários relatórios, né que a gente fazia que a gente customizou em cima do dashboard do Granato.
[14:53] Alejandro Olchik: Me parece que os dados super lógica hoje estão lá. Né, eles estão acessíveis no Big dá para puxar o Excel e dá para tentar montar alguma coisa parecida também aqui para fazer uma tabela de acompanhamento. Eu particularmente acho que se o sufológica não entrega isso aqui de baixo, pronto, a gente vai ter que Vai ter que fazer tem que precisa poder gerenciar essas variações fica meio às cegas.
[15:19] Felipe Goettems: Vamos marcar a Bia eu tu e a Campos vamos dar uma olhadinha nisso, vamos tentar. Tentar ver o que que vai acontecer.
[15:29] Eduardo Stringhini: Vocês estão vendo a minha tela aí?
[15:32] Beatriz Fusquino: Não assim tão vendo.
[15:34] Eduardo Stringhini: Aqui métricas tem essa distribuição lançada. Tem aqui ó, o que o que teve de perda de mrr.
[15:46] Beatriz Fusquino: É exatamente isso que o Felipe comentou que tem a estrutura, mas essa estrutura não responde de fato que a gente precisa. Ainda tá em desenvolvimento essa métrica aí da última vez que eu tinha conversado com o suporte deles, não sei se já tá rodando em produção, tá? Porque era um testes que eles ainda estavam fazendo.
[16:07] Beatriz Fusquino: Então até a gente tinha pedido as nossas necessidades para colocar em produção. Mas eles ainda não estavam recolhendo esses clientes. Então se isso Teoricamente rodar como a gente gostaria. Seria maravilhoso que é de fato a gente teria uma boa estrutura para todas essas respostas que a gente precisa, mas ainda não tá pronto assim.
[16:28] Beatriz Fusquino: tá
[16:29] Alejandro Olchik: Mas olha só mesmo assim, né? Aí a gente consegue ver que tem. O incremento de receita não tá batendo necessariamente os 20 mil TV fevereiro
[16:40] Felipe Goettems: se a gente não bater emissão que a única coisa que é o
[16:41] Alejandro Olchik: Que tá na nossa mão completamente. Aquela métrica ali Até onde eu sei a coleta.
[16:50] Felipe Goettems: Mesmo que seja coleta, né? Tipo se pegar uma média de seis meses teria que bater pela média da emissão tipo. Em algum momento não ao menos que porque aí a vazão é o não pagamento o atraso no pagamento isso teria que aparecer algum outro relatório.
[16:58] Alejandro Olchik: Mas a gente não é isso, a gente está tentando fazer outra coisa, a gente tá tentando fazer com que Não haja erros de emissões um outro problema é inadimplência porque assim ó em estando Ok emissão, não precisamos nos preocupar quer dizer não se preocupar com algum Erro interno. Então o que a gente precisa daquela barrinha de perda ganho diminuição sobre emissão.
[17:16] Felipe Goettems: Mas a gente não é isso, a gente está tentando fazer outra coisa, a gente tá tentando fazer com que Não haja erros de emissões um outro problema é inadimplência porque assim ó em estando Ok emissão, não precisamos nos preocupar quer dizer não se preocupar com algum Erro interno. Então o que a gente precisa daquela barrinha de perda ganho diminuição sobre emissão.
[17:49] Alejandro Olchik: Tem 20 mil de incremento, mas tem o teor de menos 10 mil ali, né?
[17:52] Carolina Campos: só
[17:56] Felipe Goettems: Cuidado, só que não fala dos 20 mil que os vinte meses vão aparecer em abril. Não em março eles são fechados em março, eles são feitos pro rata. Então se tu fechou no dia 30 dos 20 mil tu vai ganhar 20 mil dividido por 30. Tá porque ele só pegou um dia aí no mês de março, isso vai aparecer então eliminaria da discussão aos 20 mil.
[18:06] Alejandro Olchik: Dizendo que a gente fechou mês passado 20 mil a gente fechou esse mês 20 mil a gente está fechando bem.
[18:28] Felipe Goettems: Não é isso não é isso foi o que a Campos acabou dizendo não foi 20.000 minhas retrasado mesmo repassado sim e o mês passado vai aparecer.
[18:50] Alejandro Olchik: Só no mês passado o resto foi? Exato. E aí por exemplo, o Djane foi efetivado foi 3.800 um pouquinho, só que também entrou da calas, só que da Carla só repete mês que vem que é cinco pau que esse vai ser mais doido. Mas eu posso também a gente pode fazer essa reunião para bater tá? Eu tenho os dados aqui a gente vê que entrou aqui dentro e mais do que isso vai acabar.
[18:54] Felipe Goettems: Só repete para gente Campos o janeiro fevereiro e março.
[19:03] Carolina Campos: Não que eu falei que a gente tem de pedido de turning.
[19:26] Felipe Goettems: não de De não de fatura novas isso janeiro fevereiro de Março.
[19:30] Carolina Campos: dos valores Ó, pera aí que eu vou abrir aqui. 9698 foi 13.819
[19:34] Felipe Goettems: 9 13 e 20
[19:38] Carolina Campos: dos valores Ó, pera aí que eu vou abrir aqui. 9698 foi 13.819
[20:22] Felipe Goettems: 9 13 e 20
[20:24] Carolina Campos: isso
[20:25] Felipe Goettems: Tá 93 e 20 em janeiro fevereiro março.
[20:30] Carolina Campos: Janeiro fevereiro março, deixa eu pegar todos. Já Considerando o pessoal da calhas deu quase 14 k.
[20:38] Felipe Goettems: Elas abriu. janeiro fevereiro em março
[20:42] Carolina Campos: Tá que ele fez o pedido da efetivação, é só tirar a calça. A gente cala já tá constando como Março porque entrou bem no finalzinho.
[21:11] Felipe Goettems: Mas não é totalidade Campos quanto é que foi em Janeiro? Quanto é que foi em
[21:14] Carolina Campos: Tá tirando. Deixa eu tirar aquelas aqui para fazer a conta certa. Certo, vou buscar aqui. Ah você quer separado?
[21:32] Felipe Goettems: fevereiro só para fazer? Isso para fazer exatamente tem 9 13:20, daí eu quero o redutor de 9 o redutor de 13.
[21:42] Carolina Campos: Foi de churne encerrado. Que é o que a gente considera mesmo, deixa eu colocar aqui. Foi Janeiro 2 103. fevereiro 1701
[22:19] Felipe Goettems: É mas ela tá tem tem coisa menos porque daí é sete doze.
[22:19] Carolina Campos: em fevereiro e em março O Márcio Total deu 7 213. Só que já tá contando calas é que a gente ainda tá como acompanhamento.
[22:47] Felipe Goettems: e 18
[22:48] Carolina Campos: Ó vocês são mais janeiro e fevereiro deu 5908. E aí vai ter o da calas que foi pedido no finalzinho e que vai entrar só o próximo mês.
[23:02] Felipe Goettems: É sim
[23:07] Carolina Campos: Eu acho que pode ser inadim.
[23:11] Beatriz Fusquino: Vamos ter que ver.
[23:12] Carolina Campos: faturamento ou por falta de emissão ou por tá faltando falta tá faltando Por erro nosso.
[23:28] Felipe Goettems: emissão quer seja por erro nosso quer seja por inadimplência
[23:37] Beatriz Fusquino: Esses nenhum tem abono, né Campos porque Vira e Mexe aparece alguns abonos aí não deveria contar.
[23:45] Felipe Goettems: Outra coisa esses fechamentos tu tá contando o preço cheio de tabela. Campos ou o preço que a gente tem fechado?
[23:52] Carolina Campos: É por isso que a gente tem fechado.
[23:56] Felipe Goettems: Levantou um ponto que é mais de longo prazo aqui isso tem que estar você tem
[23:56] Carolina Campos: Toda vez que foi fechado. Por exemplo, você teve 50% de desconto a gente contabiliza o desconto.
[24:05] Beatriz Fusquino: A gente bate os três meses para ver se está faltando o faturamento mesmo, o que aconteceu, tá?
[24:15] Felipe Goettems: que estar no super lógica de alguma forma, senão a gente vai ter que fazer pela gente.
[24:26] Beatriz Fusquino: Sim, eu trago novidades para vocês. Tá vou tentar com super lógica e aí não conseguimos a gente dar um jeito de fazer por aqui. Até se precisar de deve tá olhando, mas acho que não vai precisar. Bom então partindo para as outras receitas, a gente teve ali imóvel mais ou menos na mesma faixa.
[24:48] Felipe Goettems: Transmite para a gente acho que não tá transmitindo.
[24:50] Beatriz Fusquino: Não tá transmitindo.
[24:51] Felipe Goettems: Acho que não.
[24:52] Carolina Campos: Tá sim outra tela.
[24:53] Alejandro Olchik: Tem que fixar.
[24:54] Diego Diehl: Só clicar na clica na tela dela.
[24:56] Felipe Goettems: O meu não.
[24:57] Beatriz Fusquino: seu fixo
[24:58] Alejandro Olchik: Tu tem que fixar a tela da Bia, se não ficou com a outra.
[25:04] Beatriz Fusquino: Em termos de inteligência a gente segue ali na mesma faixa, né? Então, a gente fechou a receita ali em 644, tá a nossa expectativa até seria. Bem maior que essa mas por conta ali do que eu comentei que a gente teve no sistema financeiro, a gente não conseguir bater o que a gente Imaginava, mas a gente já tá correndo atrás e tudo diz que a gente vai recuperar o que a gente esperava no mês passado para esse mês agora, tá? Então fechar umas ali em 644.
[25:40] Alejandro Olchik: Então nesse mês o geral o faturamento Geral do Incorporadora Caiu um pouquinho. E o que aumentou de fato foram os outros os outros faturamentos são relacionados à Incorporadora que salvaram o crescimento da receita?
[25:55] Beatriz Fusquino: Isso teve um leve aumento tanto de exclusividades quanto de inteligência aqui não necessariamente é um aumento de faturamento, né? Porque a gente tá vendo só caixa aqui, então pode ter sido ali um cliente que pagou atrasado e acertou naquele mês então de fato foi esse balanço aí que tu comentou, tá? Entrando agora em despesas a gente teve ali só para lembrar vocês o pagamento do dissídio, né? Então já saiu nesse mês de março, então a gente vê que vai ter um aumento ali em despesas com pessoal por conta disso com relação aos impostos ali a gente teve uma queda, tá? Eu até pedi uma esclarecimento ali para nossa contabilidade sobre esses dois que caiu bastante algumas estratégias que eles sempre fazem de forma manual, então eu não consegui ter resposta dele suficiente para esclarecer isso, mas eu vou.
[26:49] Felipe Goettems: Muito baixo que a gente teve lucro contábil bem baixo, é isso aí mesmo, é isso aí.
[26:56] Beatriz Fusquino: É aí só Porque de fato caiu muito, né? Foi de meia meia para três quatro então só para
[27:01] Felipe Goettems: É o dólar não é? Ele é o dólar.
[27:03] Beatriz Fusquino: Tá perfeito. E aí aqui na parte de sistemas que eu queria mostrar a gente tá caindo bastante, né, Alejandro. Então tá dando bastante resultado aqui nessa conta de cartão.
[27:20] Alejandro Olchik: Mentira, mentira reconhece cara, p****. Você é nível, você só xinga quando?
[27:26] Beatriz Fusquino: Muito bom. E aí aqui a gente teve um impactozinho já do Disney no INSS, então
[27:27] Alejandro Olchik: podia ser esse aumento tá em março. E onde a gente também vai ver esse impacto do dissídio são aqui nos salários, né que saiu ali de 103 para 120. Então o que deu aí uma boa aumentada em remunerações, né no total de remunerações que a gente teve ali no mês e só para atualizar vocês, a gente também já reajustou, né? Botou mais real possível na atualização o 13º então o décimo terceiro já está provisionado com que a gente tem hoje de colaboradores e um crescimento aí para frente tá então Teoricamente a nossa projeção aí já tá de acordo, tá? Com relação a colaboradores PJ a gente tem aqui tanto o de salário quanto? o de comissões Tá aqui embaixo.
[27:31] Alejandro Olchik: Se você me perguntarem aqui a gente teve um aumento por conta ali da rescisão do dapping.
[27:31] Felipe Goettems: do pin do Pin
[27:34] Alejandro Olchik: outra coisa Ia ver a gente teve um aumento porque de fato teve um reajuste meio considerado ali, né? A gente saiu de 28 para 31 e 50 então Março, já é um mês também mais longo do que fevereiro. Então a gente tá pagando aí foi que a gente pagou esse mês de ver a Dou mais segue mais ou menos a mesma faixa tá? Não tem nada muito a destacar pontuar.
[27:37] Alejandro Olchik: Deixa eu ver o Diego 142 aqui.
[27:37] Felipe Goettems: Eu fiquei com uma dúvida ali em cima na minha 142. Tem um sistema software meio solto ali que eu não sei se é embaixo que conta.
[27:50] Beatriz Fusquino: podia ser esse aumento tá em março. E onde a gente também vai ver esse impacto do dissídio são aqui nos salários, né que saiu ali de 103 para 120. Então o que deu aí uma boa aumentada em remunerações, né no total de remunerações que a gente teve ali no mês e só para atualizar vocês, a gente também já reajustou, né? Botou mais real possível na atualização o 13º então o décimo terceiro já está provisionado com que a gente tem hoje de colaboradores e um crescimento aí para frente tá então Teoricamente a nossa projeção aí já tá de acordo, tá? Com relação a colaboradores PJ a gente tem aqui tanto o de salário quanto? o de comissões Tá aqui embaixo.
[28:49] Beatriz Fusquino: Se você me perguntarem aqui a gente teve um aumento por conta ali da rescisão do dapping.
[28:56] Alejandro Olchik: do pin do Pin
[29:00] Beatriz Fusquino: outra coisa Ia ver a gente teve um aumento porque de fato teve um reajuste meio considerado ali, né? A gente saiu de 28 para 31 e 50 então Março, já é um mês também mais longo do que fevereiro. Então a gente tá pagando aí foi que a gente pagou esse mês de ver a Dou mais segue mais ou menos a mesma faixa tá? Não tem nada muito a destacar pontuar.
[29:38] Beatriz Fusquino: Deixa eu ver o Diego 142 aqui.
[29:36] Diego Diehl: Eu fiquei com uma dúvida ali em cima na minha 142. Tem um sistema software meio solto ali que eu não sei se é embaixo que conta.
[29:49] Beatriz Fusquino: Esse não esse aqui.
[29:50] Diego Diehl: E esse dois para oito que eu queria saber.
[29:53] Beatriz Fusquino: Tá o que aconteceu? Isso aqui é aquela linha que a gente usava de prm tá que a gente estava considerando lá em cima em receita e a gente criou essa linha só para o que a gente vai pagar com relação a Z2 a gente não quis colocar o nome Z2 deixou alguns genérico.
[30:06] Diego Diehl: Ah entendi
[30:08] Beatriz Fusquino: Para enfim é como que a gente vai usar a única e exclusivamente para isso.
[30:09] Diego Diehl: E tá então é um software prm vai.
[30:12] Beatriz Fusquino: Tá? Mas o legal é deixar a nomenclatura mais geral, não especificada por cliente então por isso que a gente começou a usar agora em março, tá? Por isso não é nenhuma coisa nova, só mesmo uma realocação ali. Isso exatamente.
[30:30] Diego Diehl: Que a gente paga e a pluma está aí também.
[30:34] Beatriz Fusquino: Não a tua luz ela entra em outra conta. Deixa eu ver aqui. É uma conta. Ela tá aqui em administrativo, talvez deixa eu ver eu acho que ela entra aqui ó em serviços de assessoria ou nesse sistema software, Diego, tem que confirmar certinho. Tá mas ela não entra lá é uma dessas duas aqui em administrativo operacional na verdade, tá? Tudo bem.
[31:04] Diego Diehl: Beleza, e daí esses seis aí que você contou é? O 60% do que a gente recebe. Que a gente nem deveria receber a princípio dos clientes, né que a gente
[31:13] Beatriz Fusquino: é o Isso são são aquelas notas e boletos que a Michele gera para a gente pagar
[31:17] Diego Diehl: recebe ainda, né?
[31:22] Beatriz Fusquino: para eles, então, eles faturam contra a gente é da setinha do MRV da web isso.
[31:26] Diego Diehl: isso aquelas Tá bom. Fechou. Obrigado.
[31:29] Beatriz Fusquino: tá imagina
[31:33] Eduardo Stringhini: A comissão que a gente paga. Quando eles fecham um ba para gente tá tá nessa linha aqui ou tá lá em cima.
[31:43] Beatriz Fusquino: A comissão tudo que a gente vai pagar para eles vai entrar nessa linha de software. Nessa linha nova aqui nessa linha aqui 140 tudo que a gente tiver que pagar para eles vai entrar nessa linha. tá Que é aquele não sei se tu tá copiado nesses e-mails que a Michele nos encaminha todo início de mês, ela manda ali nota e boleto para a gente fazer o pagamento no final daquele mês então tudo que a gente vai pagar referente a isso entra nessa linha, tá?
[32:16] Eduardo Stringhini: Daqueles boletos são dos clientes que nos pagam direto a gente tem que repassar a parte para eles.
[32:22] Beatriz Fusquino: Isso o que a conta que a gente faz que eu acho que é essa que tá perguntando é aquela lá do sal do líquido digamos da planilha. Então é o quanto a gente tem que ter de comissão versus o que eles têm de comissão. E aí é o que sobra? Eles pagam a gente a gente não paga para eles.
[32:52] Beatriz Fusquino: Tá essa conta a gente não vai pagar nada com relação a comissão a menos que enfim seja maior a comissão deles do que a nossa então aí sim, vai ter uma transição do nosso lado para eles, mas geralmente o que acontece é o contrário, né? Eles nos pagam a diferença desse saldo.
[33:19] Beatriz Fusquino: isso
[33:00] Eduardo Stringhini: É que a gente não vai conseguir enxergar porque que acontece, né? Essa comissão que a gente deve para eles quando eles vendem um de ar, na verdade é um custo comercial do distribuição avançado então como se fosse um canal de vendas. E a penalizando a receita de prm em função disso, né? Porque a gente tava botando ali só a receita líquida do acervo de conta.
[33:29] Beatriz Fusquino: Não lá em cima agora. A gente não tá botando mais o líquido. Tá vindo tudo aqui para despesa mesmo, tá?
[33:37] Eduardo Stringhini: Então essa Comissão vai estar aqui em despesa.
[33:39] Beatriz Fusquino: Isso vai estar tudo que a gente tiver pagando para eles vai estar aqui ou retirando da conta vai estar aqui, tudo que for negativo de conta entra aqui. Aí lá em cima vocês vão visualizar tudo que os clientes de prm pagaram para
[33:56] Diego Diehl: É que eu acho que o corredor tá falando é por exemplo, ele deve ter vendido uns 20 mil ainda. E a gente deve repassar para eles de quatro a seis mil oito mil ali se eles fecharem. Esses 8 mil que tem que estar em algum lugar com uma despesa comercial de da mas não esquecendo que tá entrando 20 na real.
[34:19] Beatriz Fusquino: Sim Sim provavelmente se esses 8000 entrarem ali na nossa conta de saldo de comissão, ele não vai aparecer mesmo porque a gente vai estar meio que descontando da parte que a gente precisa pagar exatamente. Então não vai
[34:32] Diego Diehl: Tá batendo né? tá
[34:34] Beatriz Fusquino: aparecer via sistema tá a gente teria. Esse controle de fato na planilha lá da comissão dizer 12 horas.
[34:39] Diego Diehl: Dá para olhar por lá, né? O resultado da operação.
[34:42] Beatriz Fusquino: exatamente
[34:43] Eduardo Stringhini: Não não vai aparecer aqui.
[34:45] Beatriz Fusquino: É não vai tá?
[34:48] Diego Diehl: Tá bom então, a gente sei lá trimestralmente ou a gente pensa em tirar um relatório da planilha da Z2 mesmo para ver como é que tá essa nossa relação comercial.
[34:58] Beatriz Fusquino: Pode ser, pode ser. Mais alguma dúvida pessoal. Bom então finalizando aqui a gente fechou o mês. Deixa eu descer mais um pouco. A gente fechou um mês em 632 de despesa foi um pouco maior do que mês passado então pensando ali que a gente teve tanta queda de imposto e também o crescimento de dissídio.
[35:25] Beatriz Fusquino: A gente conseguiu fechar ali em 11k. Positivo, tá? E aí olhando a nossa regra ali dos 40 pontos. A gente bateu. Os 41.1 na média móvel tá considerando a linha faturamento dos três meses. Então é assim, a gente tá com boas expectativas, né próximo mês. Mas de fato Março foi meio surpreendente não tão positivamente, né? Felipe, a gente estava esperando.
[35:55] Beatriz Fusquino: Se fosse um mês melhor.
[35:58] Felipe Goettems: A gente estava esperando melhor. Deixa eu fazer só uns comentários.
[35:59] Beatriz Fusquino: mas Claro
[36:03] Diego Diehl: Bota verde aí dá uma comemorada a gente luta todo dia para bater 40 daí quando bate Ninguém fala nada.
[36:10] Eduardo Stringhini: Pois eu não tinha colega.
[36:11] Felipe Goettems: O 40 veio.
[36:11] Diego Diehl: p****, Parabéns, p****. Aleluia um 40 aí acima. Parabéns, Bia.
[36:19] Felipe Goettems: 40 veio basicamente de crescimento, né? Então isso que eu ia comentar tá? Então foi raro a gente conseguir 40 foi muito bom. Eu quero chamar atenção para vocês ali dos resultados da margem líquida de janeiro fevereiro e março tá então Janeiro é uma barbada bater aquela aquela margem ali, porque tudo aumenta e a gente ainda não tem os custos associados.
[36:42] Felipe Goettems: Depois vem a conta, né? Então a gente tá abaixo aí em fevereiro e março então abaixo do nossos três por cento que é o nosso mínimo mínimo a gente não pode baixar vou forçar que a gente não pode baixar de 3% ia dar uma só faz regra de média burra mesmo e faz não só passa o cursor por cima de 1.8.
[37:04] Beatriz Fusquino: Ah tá. com
[37:08] Felipe Goettems: Os três ali isso daí tá na soma vai dar 13 alguma coisa ali a 13.6.
[37:13] Beatriz Fusquino: Vai dar.
[37:15] Felipe Goettems: Então, estamos no nosso limite inferior. E com isso a gente fecha. Na verdade o trimestre tá então se Bia se puder ir lá para a direita, vocês vão ver o trimestre fechado. o DL coluna B L b de bola Tá b l. Tem alguma coisinha que não tá certa que eu não achei ainda, mas tem algum linkzinho que não tá errado porque a nossa a nossa soma de lucro da 278 da linha 278, ela deu 66 lá e aqui tá dando 84.
[37:47] Felipe Goettems: Tem alguma coisinha que não tá bem marcada, mas Vamos considerar o 66 a gente teria aquele 3.6% ali mais ou menos três e meio por cento de Margem que a gente quer, então tamo entregando o crescimento ainda. Não estamos conseguindo entregar a margem ela tamo ali no limite inferior da margem que a gente precisa tá? Então é um pouco essa lógica aí que eu quero trazer para vocês e se tu puder subir vamos só dar uma olhada nos crescimentos, quem é que entregou esses crescimento? Na mesma BL.
[38:22] Felipe Goettems: Só que lá em cima.
[38:26] Beatriz Fusquino: Tu deu uma travada aqui, mas estou subindo.
[38:30] Felipe Goettems: E pode fechar ali as os mais zinhos que a gente abriu. Mas tem ali o isso Fecha os mais zinhos. Então ali ó no primeiro trilha, isso pode marcar clica em cima da b l mesmo só para deixar marcado, então, vamos lá. Quem entregou mesmo o crescimento porrada foi incorp, né? É óbvio.
[38:51] Felipe Goettems: A gente tá vendo isso, né? E daí a gente tem tem dois crescimentos ali, não sei se vocês perceberam ali tem o período imediatamente anterior. Então a gente tá comparando o último Tríade de 24 com o primeiro de 25. E tem dali e depois período do ano anterior, que daí é primeiro teria contra primeiro tri ah, então primeiro teria que encontrar primeiro Tríade a gente fez 48 em corte menos 10 Integração em Mobi mais 15 em Distribuição e Mob Zerado ali inteligência basicamente e tá.
[39:25] Felipe Goettems: Em taxa a gente está sabendo cobrar a taxa dos caras ali 48% também ali de crescimento. Em cima do período anterior. Mas é isso aí pessoal, se vocês quiserem depois olhar melhor podem olhar com cuidado. Eu só tenho que dar uma revisada aí no porque que aquele lucro de 87 na b l não bate com o lucro de 66 que é o somado.
[39:50] Felipe Goettems: Lá do mês a mês tá então tem alguma coisa aí que não tá vinculada.
[40:03] Diego Diehl: Para abrir a parte de Incorporadora ali. Que daí não dá para saber os períodos?
[40:14] Beatriz Fusquino: Qual que tu queria ver?
[40:14] Diego Diehl: ativação não queria só ver o valor total de 272 de ativação milhão 120 de Ô Bia, eu posso escrever distribuição avançada ou vai bugar?
[40:27] Felipe Goettems: Dá para ver ali ativação foi para um e 100 e saiu de 760, né? Tá lá na bebê tá 760 na bebê. Mas desculpa, desculpa não de ativação de distribuição avançado saiu de 760 para um 115. E ativação saiu de 166 para 272.
[40:55] Eduardo Stringhini: da fórmula do GD transnacional ali que tá sendo
[40:58] Beatriz Fusquino: Sim, sim, tem que puxar aqui para baixo. Distribuição avançada acho que é o nosso nome do contrato não é não Diego.
[41:19] Felipe Goettems: Não mexe não
[41:20] Beatriz Fusquino: Não lembro agora.
[41:22] Diego Diehl: Tá bom aqui me dá uma agonia, tá? Tudo bem.
[41:25] Felipe Goettems: Me manda um e-mail e eu olho se dá alguma coisa.
[41:29] Beatriz Fusquino: É que a forma que está configurado do sistema, mas depois eu dou uma olhada,
[41:33] Diego Diehl: Valeu Bia
[41:34] Beatriz Fusquino: tá? Eu acho que é isso pessoal que temos para hoje de Março. Fechamos Felipe. Beleza, valeu pessoal. Brigadão, viu? Boa tarde
[41:53] Alejandro Olchik: algo em relação a financeira mais ou vamos para pauta bom um top urgente que estaria não Pagaremos sindicato 5k
[42:24] Felipe Goettems: Não Pagaremos sindical. A gente chegou uma conta do sindicato patronal. Sendo que nos deram três dias para opor nem comece nem para nos avisaram passou o prazo. E eu pedi para alguém se manifestar a respeito a esse sabonetaram tanto comece quanto profer, não sei quem na verdade deveria nos ter avisado para essa oposição.
[42:53] Felipe Goettems: E a gente tá vendo várias empresas entrando na justiça dado o prazo de três dias que foi dado só para opor. Então, eu contratei um escritório para nos dar um parecer ele vai nos dar hoje à tarde, mas em tese a gente vai não vai pagar ai. Daí, vamos opor vamos entrar na justiça ou vão esperar os caras entrarem é cinco pau, se vocês não concordarem me avisem a gente tem que pagar até.
[43:27] Felipe Goettems: As quatro cinco da tarde, eu também só recebi isso aí. Na quinta-feira da semana passada quarta-feira da semana passada.
[43:46] Alejandro Olchik: rápidos Em andamento Marcelo quando quiser fazer os seus me avisa, tá? Como podemos disponibilizar links traqueáveis para Incorporadora divulgar a
[44:06] Felipe Goettems: Eu tenho só um ponto sobre o Percival só um pontinho sobre percentual.
[44:08] Alejandro Olchik: hora?
[44:12] Felipe Goettems: Nós podemos discutir melhor depois mas eu fui perguntar para o meu irmão que é muito bom de RH. E só queria colocar um ponto aqui, não tô nem puxando nenhuma outra discussão, mas ele disse o seguinte ó, não existe empresa que ele viu na vida que dá a possibilidade de quatro aumentos por ano.
[44:30] Felipe Goettems: Tá então, eu sei que a gente pode estar com alguma coisa defasada aqui ali, mas ele não acha-se uma boa prática e eu acho que talvez a gente tenha que rede discutir alguma coisa a respeito disso. Percival três vezes por ano mais dissídio. Ele disse que nunca viu. Só queria colocar esse ponto acho que é muito aumenta muito Muitas vezes ao longo do ano e esse é um dos motivos a gente não ter mais sobra de caixa.
[44:57] Felipe Goettems: Que a gente não tem.
[45:05] Alejandro Olchik: Não sei não é tópico rápido. Acho que é um tópico.
[45:09] Felipe Goettems: Não não só queria comentar por isso que eu tô dizendo só queria fazer.
[45:11] Alejandro Olchik: Como é que vocês querem caminhar isso Só Uma Frase, vamos adiante ou tem alguma coisa para ser feita?
[45:17] Felipe Goettems: Talvez é padrão é comum é ok a gente pensar em três revisões salariais por ano mais dissídio.
[45:27] Alejandro Olchik: Mas a gente vai discutir isso agora vamos criar um tópico porque aqui é um tópico, tipo merece um fórum e tempo de discussão não então.
[45:32] Felipe Goettems: durante Eu acho que a gente pode não é não há fazer agora, mas eu acho que a gente tem que endereçar esse ponto.
[45:41] Alejandro Olchik: Quem sabe leva para o grupo de lideranças um tópico para discutir lá?
[45:45] Felipe Goettems: Não aquele primeiro discutir com vocês. podemos
[45:49] Alejandro Olchik: Então coloca coloca na pauta estratégico ver ordenamento a gente puxa. Como podemos disponibilizar links traqueáveis para incorporadores?
[46:03] Diego Diehl: Eu botei isso daí quero só validar rápido que eu preciso resolver isso. O que eu faria normalmente é um bitly. Então queria só saber para o que caminho que eu vou se eu vou para Mari ou com você levando ou se a gente já tem alguma forma de fazer isso.
[46:20] Diego Diehl: Porque eu tô divulgando ali um link que vai para página sem login dos produtos da Incorporadora Incorporadora divulgar daí hoje a gente paga um bitly que é 10 dólares ou a gente usa um TM interno nosso de alguma forma. Tem alguma sugestão?
[46:34] Alejandro Olchik: Eu quero. Eu quero ter acesso a esse dado para olhar gráfico medir ter um número de acessos por utm. das incorporadoras
[46:39] Diego Diehl: Que métrica tu quer ver exatamente não só tem que dar mais tem que ver que tipo de métrica o que tu quer medir, acho que o ponto de partida.
[46:52] Alejandro Olchik: acessos por dia por semana
[47:00] Diego Diehl: A gente tem acessos por dia.
[47:03] Alejandro Olchik: Do link que eu encaminhar.
[47:05] Diego Diehl: Depende o link que tu quer encaminhar tipo que tu quer ver o que quem tá acessando o link que tu compartilhou, quantas foi acessado para páginas Incorporadora, é isso?
[47:08] Alejandro Olchik: exatamente
[47:19] Diego Diehl: Se situa anexar um TM específico na nossa URL hoje a princípio aparece no Google Analytics.
[47:21] Alejandro Olchik: Então acho que eu vou por aí.
[47:28] Diego Diehl: Mas um teste faz um teste primeiro tenta de repente eu te dou acesso Google analy, tem que ser assim, nem simples é tão fácil. Nem sempre é tão fácil para traqueia nisso daí lá. Mas daqui a pouco o primeiro teste, entendeu? De só botar um tênis específico. E aí Compartilha o link e a gente vê se aparece lá normalmente tem.
[47:30] Alejandro Olchik: Mas um teste faz um teste primeiro tenta de repente eu te dou acesso Google analy, tem que ser assim, nem simples é tão fácil. Nem sempre é tão fácil para traqueia nisso daí lá. Mas daqui a pouco o primeiro teste, entendeu? De só botar um tênis específico. E aí Compartilha o link e a gente vê se aparece lá normalmente tem.
[47:50] Diego Diehl: Que dá para fazer os dois.
[47:54] Alejandro Olchik: Gravar um vídeo para vocês.
[47:54] Diego Diehl: Já veja já se a gente vai agendar uma reunião na terça. Ou se a gente vai pular.
[48:00] Alejandro Olchik: Eu acho que já já temos que ver né? Isso daí eu acho que Para poupar a agenda pessoal, eu vou matar a reunião de débito da segunda-feira. para Podemos jogar para quatro de terça funciona para vocês?
[48:27] Felipe Goettems: Trabalharei na Páscoa para fechar.
[48:30] Alejandro Olchik: beleza Se tu puder mandar antes, acho que ajuda que só tem essa semana, né? E já é a semana da própria companhia. Tá a gente fechou a pesquisa de gestores. Então o que eu vou fazer eu vou compartilhar com vocês o resultado aí cada um pode dar uma olhada dá uma investigada e daqui a pouco na próxima reunião.
[48:39] Alejandro Olchik: Nossa a gente gera uma agenda para gente revisar isso em conjunto, pode ser? Outro rápido outro vai ser o Edu tem mandado vários e-mails, né de épicos. Épico de redezinho do portal app estratégico mais genérico questão de design wv comunicação com clientes como vão no seu canal fechado em corte só queria tentar alinhar como você como é que qual é a expectativa de condução disso? desse material
[48:36] Carolina Campos: É para mim a pergunta.
[48:45] Felipe Goettems: É para ti Paulo. Tá todo mundo né? Tem várias ideias ali tem que ver como a gente vai fazer.
[48:53] Diego Diehl: deixa eu falar rapidinho antes do
[49:29] Felipe Goettems: Eu sinto falta do momento da gente falar de produto que não seja uma reunião de deve. Então para mim a gente podia ter uma agenda para a gente falar de produto de uma forma mais Sênior, quem sabe até chamar uma outra pessoa que é mais Sênior também que está em contato com a ponta.
[49:33] Felipe Goettems: Seja uma discussão de mais qualidade que não seja com a galera toda ali preocupada em ser produtivo, mas que a gente possa. discutir real esses documentos eu tô morrendo de vontade de olhar para isso não sei que dinheiro e recurso de velocidade a gente consegue por Mas eu acho que ali pode dar uma visão legal mais holística mais global de priorização.
[49:38] Felipe Goettems: até para a gente decidir não fazer algo que eu acho que isso que é o mais importante olhar para algo e falar não e aí olhar para outro e falar assim, porque senão fica tudo em aberto e A gente não superavando sem algo sabe? Por exemplo design, eu não sei se eu quero bater com DW vem design.
[49:42] Felipe Goettems: Acho que ele vai perder para sempre para eles até a gente dá uma viradona de chave. Então, eu queria um horário para discutir com qualidade.
[49:31] Alejandro Olchik: beleza Se tu puder mandar antes, acho que ajuda que só tem essa semana, né? E já é a semana da própria companhia. Tá a gente fechou a pesquisa de gestores. Então o que eu vou fazer eu vou compartilhar com vocês o resultado aí cada um pode dar uma olhada dá uma investigada e daqui a pouco na próxima reunião.
[50:03] Alejandro Olchik: Nossa a gente gera uma agenda para gente revisar isso em conjunto, pode ser? Outro rápido outro vai ser o Edu tem mandado vários e-mails, né de épicos. Épico de redezinho do portal app estratégico mais genérico questão de design wv comunicação com clientes como vão no seu canal fechado em corte só queria tentar alinhar como você como é que qual é a expectativa de condução disso? desse material
[50:47] Eduardo Stringhini: É para mim a pergunta.
[50:50] Alejandro Olchik: É para ti Paulo. Tá todo mundo né? Tem várias ideias ali tem que ver como a gente vai fazer.
[50:58] Diego Diehl: deixa eu falar rapidinho antes do Eu sinto falta do momento da gente falar de produto que não seja uma reunião de deve. Então para mim a gente podia ter uma agenda para a gente falar de produto de uma forma mais Sênior, quem sabe até chamar uma outra pessoa que é mais Sênior também que está em contato com a ponta.
[51:19] Diego Diehl: Seja uma discussão de mais qualidade que não seja com a galera toda ali preocupada em ser produtivo, mas que a gente possa. discutir real esses documentos eu tô morrendo de vontade de olhar para isso não sei que dinheiro e recurso de velocidade a gente consegue por Mas eu acho que ali pode dar uma visão legal mais holística mais global de priorização.
[51:38] Diego Diehl: até para a gente decidir não fazer algo que eu acho que isso que é o mais importante olhar para algo e falar não e aí olhar para outro e falar assim, porque senão fica tudo em aberto e A gente não superavando sem algo sabe? Por exemplo design, eu não sei se eu quero bater com DW vem design.
[51:55] Diego Diehl: Acho que ele vai perder para sempre para eles até a gente dá uma viradona de chave. Então, eu queria um horário para discutir com qualidade.
[52:07] Alejandro Olchik: Quem sabe Edu e Diego puxa uma agenda focada só nisso e a gente usa o material do Edu como conversa de repente do pode passar a gente comenta, né? Que que vocês acham?
[52:21] Eduardo Stringhini: Beleza quanto tempo se sugerem de discussão e eu acho que todos aqui terem que participar né? E aí trazer mais alguém de CS de repente deve também.
[52:34] Alejandro Olchik: Posso puxar mais alguém de leve também?
[52:36] Diego Diehl: Eu puxaria usar nela também que ele tá tendo muito contato na rua com a galera usando. Não sei se vocês querem dar uma filtrada geral, sim ou se dá para pegar umas pessoas da ponta. Eu colocaria umas pessoas mais estratégicas da ponta.
[52:57] Carolina Campos: dada para incluir Laís dizendo talvez
[53:01] Diego Diehl: Só talvez separar quem tem tipo se a gente for discutir algo de corretor e algo de Incorporadora. Né? Porque eu acho que são não sei se elas têm contato com visão de corretor. Acho que elas é muito forte da Incorporadora, né? aí separar eu acho que pode ser mais produtivo também do
[53:23] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[53:28] Diego Diehl: Só Falou Diego Edu eu prefiro vamos deixar o nome só como responsável talvez. Uma tarefa de dividir né? Você puxa e vai minha agenda lá o que tiver livre pode considerar que eu tô disponível.
[53:47] Eduardo Stringhini: Só uma pergunta agora o que vai entrar em fila desenvolvimento é as tabelas ali, né que é o P1.
[53:55] Alejandro Olchik: É a tabela do meu lado o que para mim é interessante é saber qual é o próximo mais importante, né? O que contém Então os que mais ou menos são a linha p3. E aí isso eu acho que tem aqui coisa que pode ser mais importante que esse né então vamos discutir e bater um martelo que é mais importante para jogar na frente.
[54:13] Alejandro Olchik: Acho que é um pouco essa lógica, entendeu? Eu poderia ter o Fórum da Incorporadora o fórum do corretor Imobiliária, entendeu? Poderia ter os fórmulas ali e ver quando vem o próximo mais importante olhar outros além do próximo mais importante que não seja para definir e-mail perda de tempo até que a gente tenha mais velocidade.
[54:29] Alejandro Olchik: Acho que é essa é um pouco a lógica geral, né? Então, daqui a pouco aguarda fazer o fórum do eu acho legal. Você deve separar por fora. Talvez o Fórum de Incorporadora, vê se surgiu que é o mais importante qualquer um dos outros que a gente tem aí a gente joga na frente ou não joga para fazer outra focada no corredor fórum do corretor aí pode chamar outras pessoas e se for joga na frente, entendeu? E dessa forma Marcelo operações.
[54:52] Alejandro Olchik: Ele sabe ele vai bater o pé, ele vai disputiar por que que vai fazer isso com incorporador ele não para operações aí entra nessa discussão.
[55:01] Diego Diehl: Inclusive para corretora a gente pode chamar corretor? os caras mais espertos
[55:16] Alejandro Olchik: Bom Entrando nos estratégicos, a gente tinha falado da expansão do filho de seios, né? E o dia que tinha ficado de montar um plano de expansão de fio de seios. E aí apresentar primeiro o modelo dos anella pra gente né? Para depois ver se aquele serviço como base Rola já faz isso hoje.
[55:40] Diego Diehl: Eu preparei aqui uma apresentação. Deixa eu por aqui. Eu fiz um documento eu deixei uma apresentação para ficar mais bonitinho, mas sem um documento mais completo explicativo que não ideia é pegar input até dessa reunião que vai estar gravada. Eu vou lá pego lista depois enquete. Então o objetivo dessa Primeira apresentação ser mais rápido com o objetivo de esclarecer.
[56:06] Diego Diehl: E também ver alguns pontos que vocês acham necessário evoluir para uma próxima, tá? Deixei aqui já alguns Highlights, né? Como expandir com autonomia metas Claras e DNA da marca. Tem essa estratégia com parcerias locais fortes onde empreendedores alinhados com nossa cultura representa uma hora. Então veja que eu já chamo de empreendedora não chamo de empreendedor e nem Muito menos CLT muito menos qualquer coisa então a ideia combinar o conhecimento do mercado local e conectar com a órgão, né? Deixa eu tirar esse fortnite.
[56:44] Diego Diehl: Separei acho que tem mais tópicos do que esses quatro que é um tem uma presença oficial da praça. Isso só alinhando ainda tá o básico então sócio local, o objetivo dele é representar órgão. Em praças estratégicas ter autonomia com metas Claras, então ele tem uma liberdade tática, mas tá com alinhado objetivos Claros nossos.
[57:08] Diego Diehl: Trazer uma atração comercial então responsável pelo relacionamento ativar o mercado e desenvolver um negócio na região. E o modelo é para ser baseado em performance compartilhada então básico também. Separei seis pontos aqui de alinhamento do papel do nosso local ou é ter uma representação institucional, então, ele é um elo entre a hora do mercado local nos três Esteves principais os dois PJ e o corretor.
[57:37] Diego Diehl: sustentação da cultura isso aqui eu tô começando a bater um pouco mais forte porque No Wagner lá o sentir isso eu tive que dar uma alinhada nele assim querem. Não é bem assim. A hora é assim então eu quero bater em todos os locais nesse sentido de que tem um DNA da marca e tem um modo de agir que a gente valoriza.
[58:05] Diego Diehl: O monitoramento A ideia é monitorar com base indicadores de performance resultados que eu trago ali para frente. O objetivo do sócio local a fazer uma venda mais consultiva já tá acontecendo isso com janela bastante então tá rolando agora Incorporadora chamando ele para pedir ajuda na estratégia de lançamento. E daí consequentemente a gente começa a ter um alinhamento com Incorporadora que se der certo ela vai alinhar o case relacionando ao sucesso relacionado ao órgão como um todo.
[58:40] Diego Diehl: Porque daí a gente usa mais Aurora. Coloquei aqui em plantação de clientes é um passo que eu quero dar curva nela. Daqui a pouco uma para encher um pouquinho a carteira dele sustentar um pouquinho mais dele, porque ele vai faz uma venda toda faz três reuniões tanto para dear quanto para Z2 daí chega na implantação tem uma quebra 102 usa outra linguagem.
[59:08] Diego Diehl: Fala de outra forma. De a mesma coisa e tipo ele já tá presencial. Dá um treinamento de uma hora básica, então quero fazer um teste aqui também para ele implantar. E construir relacionamentos sólidos no mercado local ainda tá bem geral estratégia? Daí eu começo a trazer uma clareza de metas e indicadores.
[59:31] Diego Diehl: Então hoje eu tô olhando com os janela. cadastro de corretores corretores ativos esse aqui esquece um pouco eu não meço mas é cadastro de corretores ativos que já tá no score lá que eu na planilha que o Alejandro fez imobiliárias olhar para quantidade de integrações exclusividades de Treinamento Incorporadora contrato e venda de soluções de aprm ativação digital esse mês acho que foram duas ou três aqui em Curitiba, só que surgem meio prático assim pegou outro com uma ideia vende motivação.
[60:07] Diego Diehl: Quero ter um controle também indicador de funil com janela então. Beatrix e financeiro para mim é um ponto chave final né? Que é qual faturamento mensal da praça. Quanto que a gente tá recebendo por ela? Isso aqui eu tava apresentando para usar nela hoje tá para alinhar com ele, então tô combinando também uma entrega obrigatória mensal que é um relatório comercial da praça um parque Line atualizado.
[60:38] Diego Diehl: O relatório comercial da praça eu acho que é uma a minha ideia tem uma evolução daquela planilha de JPA lá que tem alguns indicadores principais só que ele comente cada coisa e traga o que foi executado que foi planejado. Aqui eu botei um. Uma parte com relação a marketing então um pouco preocupado sobre centralizar crescer agência isso aquilo e aí o que eu tô sugerindo aqui até para a gente testar com Zanella é ele ter uma certa autonomia.
[61:13] Diego Diehl: Os desconto todos validados por mim diretoria, então, ele não tem ainda liberdade de desconto valida comigo. E aí uma ideia de ter um fundinho local um percentual do faturamento destinado ações locais. Então se abraça lá fatura, sei lá 80 mil que a gente tenha começa a gerar um fundo de marketing, sei lá um por cento.
[61:38] Diego Diehl: E aí ele começa a ter uma liberdade para por exemplo. O que precisar ser feito, né? Às vezes comprar um pão de queijo para ir na imobiliária? Às vezes fazer algum brinde, agora a gente fez adesivo e daí ele para dar mais autonomia e não centralizar tanto. Isso aqui é uma coisa que surgiu dele, eu quero alinhar melhor uma necessidade Nossa do suporte capacitação da Matriz.
[62:08] Diego Diehl: Então isso aqui é uma falha hoje no acho que aqui é o batom risco nosso que é contratar sócio local e não dá apoio para ele. Não. Tô bolando aqui um encontro semanal. Tô criando uma trilha de um board para eles. E atualização trimestral mais próximo deles para uma ideia tipo falar que no trimestre eu posso ver uma visita e fazer uma imersão com ele lá.
[62:37] Diego Diehl: Aí tem uma parte de remuneração que precisa ser alinhado cada cada linha cada percentual ou um básico de sua participação na recorrência? Ter algum tipo de bônus por performance dá esse bônus por performance eu tô eu tô reforçando com os nela que a recorrência ela é liberada com base numa operação executada.
[63:01] Diego Diehl: Então nunca mais falaremos sobre garantir uma aposentadoria. O cara para liberar recorrência full dele, ele tem que operar na praça alguma coisa como por exemplo visita treinamento mensagem reunião de cs e aí com isso é fácil, né? Vai ser bem pago digamos assim, mas ele tem que atuar de uma forma que não é vender só para liberar recorrência.
[63:27] Diego Diehl: O bônus por performance hoje a gente já faz isso digamos com a primeira mensalidade. Mas é dá para pensar numa coisa mais inteligente, eu tô falando para usar nela que se ele bater metas aqui em Curitiba, ele ganha uma possibilidade de crescer, Londrina, Ponta Grossa alguma cidade menor aqui da região.
[63:50] Diego Diehl: Que é isso principal? Aí? Eu tô tentando definir um pouquinho do perfil do sócio local, eu não sei ainda. O que eu defini aqui é ter um espírito empreendedor e capacidade de liderar iniciativas. Então, ah, quero fazer um evento beleza? Faz não dá para ter que ficar. Dependendo de tudo tem que ter um conhecimento local do mercado imobiliário.
[64:16] Diego Diehl: É um ponto que eu queria trazer sobre usar nela aqui é que eu apoiei muito ele aqui em Curitiba, né? Porque eu conhecia várias pessoas daí para os outros e os janela não conhecia muito o mercado local. Então foi uma pessoa mais jovem mais júnior sem muito conhecimento local apoiado por mim que tinha conhecimento local, eu acho que para os outros sócios locais, talvez Venham um perfil, não sei se tão novo.
[64:48] Diego Diehl: Talvez um pouquinho mais Mais maduro que tem algum tipo de conhecimento experiência e relacionamento anterior com a praça. Ter uma abordagem construtiva, né então. Tava falando com as janelas sobre como tem sido os desafios dele de atendimento, ele fala que tem que saber escutar muito. Se interessado fazer um relacionamento cuidadoso com os caras eles vêm exigir um monte de coisa.
[65:15] Diego Diehl: Achar que a gente é nubank mais Viva Real, mas Google e que a gente tenha tudo que ele vem outras plataformas, daí tem que escutar. E com calma. E aí um ponto de alinhamento cultural, né? Eu acho que esse é um Desafio agora não tem um perfil tem uma cultura.
[65:40] Diego Diehl: Se a pessoa tiver muito distante, talvez tem algum atrito e não se conecte. No caso da janela, eu acho que ele é mais jovem gosta dessa coisa de pegar uma empresa que não tá tão estruturada ainda como uma grande não tem verba para tudo, mas pensa em crescer junto.
[66:02] Diego Diehl: O Wagner já é um cara que reclama mais acha que devia ter tudo mais pronto para ele. Então elemento cultural eu coloquei como importante. Eu tenho um documento que é mais. Operacional pontual mas eu acho que como um resumo aqui olhando para essa parte aqui que eu gostei. aqui ó Hoje as operações dos janelas principais tem sido.
[66:28] Diego Diehl: manter o follow up no funil Então falar coisas incorporadoras tentar marcar uma reunião uma visita atender. Fechar Esses contratos com imobiliárias a gente tem feito treinamento essa semana que eu tive aqui eu tô em Curitiba ainda. A gente eu treinei umas quatro imobiliárias, eu não tinha feito treinamento de óleo ainda para Imobiliária, né? Foi interessante.
[66:53] Diego Diehl: Ele treinou mais umas cinco então o treinamento para as imobiliário está sendo interessante. principalmente Uns detalhes né? Eu cheguei eu cheguei em duas incorporadoras e as duas falaram assim. Caramba, eu vivo que vocês estavam na my broker lá treinando eles que legal que vocês estão na rua. Então é esse detalhe, eu chamo atenção de que? Eu vou ter uma dificuldade, eu acho em explicar todos os dobramentos de algumas ou justificar de algumas operações.
[67:27] Diego Diehl: Por exemplo treinar Imobiliária, não é só sobre. Novos cadastros ou corretores usando Imobiliária pois sobre ela divulgar na rede dela Incorporadora ver e eu chego na Incorporadora e ela já sabe que eu tô atuando na praça, não preciso eu não tenho mais aquelas perguntas que eu tinha antigamente de Tá mas o que que vocês fazem para conseguir cadastro, eu não vejo vocês em lugar nenhum.
[67:56] Diego Diehl: Vocês treinam alguém então esses transbordo tem sido bem percebidos constantemente aqui em Curitiba o happy hour que eu fiz por exemplo. Foi numa outra eu fui na Apolar e o dono da polar falou que tinha visto uma postagem. então tem umas coisas assim, meio digital meio de marketing de percepção que esse sócio local meio que Começa a Gerar valor para todos os lados é difícil da gente medir.
[68:27] Diego Diehl: Aí por fim eu preparei três perguntinhas para Talvez o coletar informações de vocês uma para esclarecer. Uma para perguntar se faltou algum ou o que que vocês vende crucial e algum desafio estratégico. Que vocês têm em mente para eu poder desenhar melhor enriquecer e daí eu como que a gente segue aqui.
[68:51] Diego Diehl: Então primeira, pergunta. Tem algum elemento confuso incompleto que vocês acham que é importante ter o maior detalhamento?
[69:11] Alejandro Olchik: Não eu achei que tá a estrutura tá muito boa, acho que ela cobre a ideia geral. Eu senti falta de detalhes bem mais detalhes assim e tem um ponto só que o que eu acho que tem que definir os principais para mim é perfil. Acho que o perfil tá muito alto nível, então de onde vem essa pessoa é corretores lentes de parcerias, né? Qual a faixa de remuneração inicial enquanto o tempo ele vai chegar numa outra faixa de remuneração seja qual o perfil que a gente está focando se a gente fosse botar um diabo desse scription para pegar isso na prestação para mim não ficou com concreto e essa parte da remuneração dos percentuais.
[69:49] Alejandro Olchik: Acho que também tinha que vir alguma coisa mais já com números percentuais para a gente poder debater de uma forma mais concreta e efetiva assim. Esses são para mim os dois principais tá os dois pontos principais o recente também são questões mais logísticas. A gente falou de dar treinamento de implantação, eu acho que a gente tem que ver sem intenção é só uma questão de gerar uma remuneração de implantação para o cara local ou assumir realmente implantação ou não? Porque eu acho que a gente tem que ver o que que vai ficar de fato.
[70:21] Alejandro Olchik: Qual é a fronteira né? Então qual a fronteira com CS quando assume CS quando o cara local isso acho que a gente tem que fazer e da mesma forma a gente tem que pensar em ativações. O que que é uma venda? E quando vai para time remoto e quando não e aí também vê os percentuais que estão sendo imaginados para cada uma dessas faixas.
[70:43] Alejandro Olchik: O fundo de marketing eu acho que uma ideia para dar autonomia a única coisa que a gente tem que pensar é como garantir uma governança da marca e aí a gente tem que ver o que que é melhor estratégia assim nesse sentido, né? Tipo para dar Velocidade sem perder às vezes às vezes tem um aspecto mais burocrático para garantir que usa logo os acordos imagem, entendeu garante, né? Que aí passa por uma aprovação, mas para mim são aspectos menores isso daí tá? Eu acho que isso não focaria isso em primeiro lugar isso eu acho que a gente consegue resolver com o avião andando.
[71:17] Alejandro Olchik: E acho que uma outra coisa que também faltou o entendimento é relação com o SDR, né? Como é que é a lógica de até que ponto precisa de um SDR remoto fazendo em balde não fazendo em balde vai ter alguma dependência alguém que não apareceu nada nesse sentido vai precisar que alguém agende alguma coisa, né? Acho que são os aspectos que me chamaram.
[71:38] Alejandro Olchik: Atenção em relação ao modelo.
[71:45] Felipe Goettems: Uma acrescentar uma pergunta e daí é desconhecimento mesmo. Acho que talvez a Campos até tenha Talvez seja mais conheça. Tem que seios ele é muito mais responsável por essa levantada, né? Normalmente. Tô pensando assim nas outras ferramentas. Que fio de seios tem SDR junto acoplado ou não certamente tem um exemplo para tudo, né? Mas o que que é o mais comum? Não sei se alguém.
[72:10] Carolina Campos: Eu já vi os dois modelos. Tá mas normalmente o fio de seios. Ele trabalha sozinho. Mas eu já vi modelos em que tem um time que faz agendamento para quando tá local. Então não é uma que vai ter um dedicado à cidade, mas quando aparecer quando tem um cara na cidade passado para ele como prioridade.
[72:27] Carolina Campos: A gente já tá fazendo aqui. De alguma maneira.
[72:34] Diego Diehl: Sobre essa pergunta Felipe que o Alejandro também colocou sobre a relação da SDR. eu acho que A gente vai acabar tendo Tipo dois níveis de parceiro sócio local até três, por exemplo Wagner tá em 10% E ele faz pouco ele talvez precise de uma cidade precisa de um CS mais forte.
[72:57] Diego Diehl: Usar nela não usando ela ele tem tempo ele quer ele quer parar tudo e focar sempre ele o objetivo dele focar 100% na ordem daí é diferente.
[73:09] Felipe Goettems: Mas eu acho que só dizendo assim, eu acho que a gente pode chegar em algum momento e dizer cara. A gente não tem os anelo em João Pessoa e por isso a gente vai botar a gente não achou, mas eu acho que aqui o ponto é o que que a gente quer como o cenário ideal e depois a gente vê se Né, a gente não consegue cenário ideal porque me parece o seguinte.
[73:32] Felipe Goettems: Até onde
[73:30] Diego Diehl: então
[73:33] Felipe Goettems: eu sei onde eu Talvez não saiba. Usar nela tá sem estrutura basicamente nenhuma de SDR a não ser um balde que chegue né? Tá tudo com ele tudo com ele e eu acho que é o modelo que Claro tem já tem um histórico da hora em Curitiba é inegável, que isso ajuda inegável que ajuda a tua presença ali.
[74:01] Felipe Goettems: Mas me parece que este modelo tem sido o mais vencedor. Talvez tenha sido vencedor.
[74:11] Diego Diehl: É que em Curitiba já colocamos pensa em Curitiba tem 150 incorporadores. Cara Dá para acionar todas tipo assim todo mês. Entendeu? Não é volume é um mercado muito pequeno. E aí ele toma muito cuidado para abordar para não ficar estourando o relacionamento, às vezes ele pega algo. Convida tal coisa, pede para o outro dá um toque é uma parada muito.
[74:43] Diego Diehl: Enfim de favor relação indicação.
[74:50] Carolina Campos: O dele foi isso que você falou, eu perguntei isso para ele hoje. Ele falou cara, quando eu entrei na Hype, você tava saindo todo mundo falou de você, eu queria trabalhar perto de você, eu marquei um café porque quando eu sair ele marcou um café comigo depois. Então como eu tenho 23 anos, eu priorizei.
[75:24] Carolina Campos: mais o aprendizado e a formação do que exatamente salário, só que se você me mostrou que Poderia ter um Médio prazo oportuno, então eu vendi o curto com aprendizado. E o médico com remuneração? Mas é É raro mesmo, foi as janela foi um tiro. acertados As janelas só um ponto para a gente conhecer ele trabalhou numa empresa de tecnologia um tempo como essa ideia.
[76:05] Carolina Campos: Um tempão daí A empresa mudou o sistema foi comprada fodeu. Tava todo mundo reclamando. Ele ficou p*** com o produto com muita gente reclamando. Saiu foi virar corretor. Aí quando ele entrou como corretor eu falei ele queria trabalhar comigo falei janela. Eu tô entrando na hora. Fica seis meses como corretor para você aprender que não tem como se trabalhar com ele sem sem ter tido a experiência de corretor mesmo.
[76:49] Carolina Campos: E aí a gente conversa. Aí deu seis meses dele saiu da Hype e me ligou só para saber ele da trajetóriazinha dele ali um cara que foi esse Dr. E pensou a escala e sai de seios e conhecer o mercado imobiliário.
[75:31] Diego Diehl: vai querer um quase um estágio ali na
[77:17] Carolina Campos: Ô Edu isso daí eu acho que serve tipo que a gente fez com o rio lá atrás não serve a gente fez isso, né.
[77:21] Diego Diehl: Eu não tenho alguns pontos aqui para contribuir. Não achei muito bom tá bem completo assim em termos de todo o conteúdo só para entrar um pouco mais em detalhe algumas questões aqui. A questão do perfil eu acho que eu concordo com o Diego ali. Vocês foi isso que eu quis dizer exatamente, eu acho que a gente vai ter que perfilar uns dois a três perfis aí Claro que tem um ideal, mas é a prática que vai nos dizer o que que vai rolar.
[77:21] Diego Diehl: Então, eu a gente já tem mais ou menos esse perfil até baseado nos que já existem hoje na empresa de sócio local de vendedor. Então, eu já partiria aí para um pai que te contratação para ser uma coisa um pouco mais prática assim sabe a gente começar a ajustar no caminho esse perfil aí, né? Então já tem braços, por exemplo tem o cabo de Alagoas lá que tem um perfil, eu tô em contato dentro de vocês com cara de Porto Alegre que trabalha na OLX que tá afim de vir para o ano ele faz Essa gestão de conta da OLX aqui, ele vende para Imobiliária e tal é um cara de uns 10 11 mil.
[77:21] Diego Diehl: Também um cara jovem. Então, eles poderia ser só socar o Rio Grande do Sul, por exemplo. Se quiser botar um cara aqui é um cara que Total perfil mais prática agora da gente ir montando esses pipes de vendedores locais que a gente seja os resistentes sejam que a gente já pode tentar levantar.
[77:21] Diego Diehl: Eu acho que tem um ponto muito importante que é uma presença de alguns dias na praça ensinando o cara a trabalhar. Não sei quando vamos escalar isso, mas eu acho que por exemplo não teria Nenhuma forma de sucesso não tivesse sido pelo menos o Diego lá passado uns dias com Wagner.
[77:21] Diego Diehl: Então acho que esse é o ponto muito importante a gente ter esse acompanhamento dos caras bom os Alelo é um extremo, né usando? Ela tem mentoria. Todo momento né, mas nós vamos ter que ter um mínimo de horas assim na praça seja o Diego, eu também posso contribuir porque eu posso fazer umas imersões nos braços, não sei quem mais pode contribuir aí de lá.
[77:21] Diego Diehl: Então acho que é isso eu ir lá para a prática já cara. Vamos meter uma planilha aqui dos cara que também andamento aí que tem e vamos ajustando no caminho do perfil. Depois a gente vê como é que a gente encontrar. O modelo de remuneração eu tava eu tava fazendo umas contas, eu acho que tem uma conta meio que ela ela fecha o seguinte ó.
[77:21] Diego Diehl: A conta fecha para o cara a cada 200 empresas e portfólio 200 incorporadoras. Antigamente de mil e quinhentos e contar Z2 líquido paraólogo uma taxa absurdamente excelente de 50% de conversão, eu acho que a gente tem que estabelecer Os territórios baseados pelo menos 200 a 300 incorporadoras para o cara trabalhar.
[77:21] Diego Diehl: E aí a gente tem uma lógica de 10, né? De 10 vezes 10 então de 200 empresas ali naquela região vai ter umas duas mil imobiliárias vai ter uns 20 mil corretores, essa é uma lógica, a gente tem meio Nacional assim, né? É 6.5 mil Incorporadora 50 60 mil imobiliárias 500 mil 600 mil corretores, eu acho que essa lógica ela ela tá em todas as Prates.
[77:22] Diego Diehl: Então acho que é um bom ó, cara, tu vai cuidar de 20 mil corretores. Pelo menos é atrair 21 corretores tem que relacionar com duas mil imobiliárias e 200 incorporadoras. Então acho que E aí a gente fazer umas contas de conversão em cima disso, cara, se o cara converter 50% quanto é que ele ganha a um ticket mede 1.500.
[77:22] Diego Diehl: E fazer uma lógica de conversão em cima de uma imobiliária de faturamento também então, eu acho que é isso aí. Lançar esse cenário para definir os territórios, tá?
[77:28] Eduardo Stringhini: Eu não tenho alguns pontos aqui para contribuir. Não achei muito bom tá bem completo assim em termos de todo o conteúdo só para entrar um pouco mais em detalhe algumas questões aqui. A questão do perfil eu acho que eu concordo com o Diego ali. Vocês foi isso que eu quis dizer exatamente, eu acho que a gente vai ter que perfilar uns dois a três perfis aí Claro que tem um ideal, mas é a prática que vai nos dizer o que que vai rolar.
[77:57] Eduardo Stringhini: Então, eu a gente já tem mais ou menos esse perfil até baseado nos que já existem hoje na empresa de sócio local de vendedor. Então, eu já partiria aí para um pai que te contratação para ser uma coisa um pouco mais prática assim sabe a gente começar a ajustar no caminho esse perfil aí, né? Então já tem braços, por exemplo tem o cabo de Alagoas lá que tem um perfil, eu tô em contato dentro de vocês com cara de Porto Alegre que trabalha na OLX que tá afim de vir para o ano ele faz Essa gestão de conta da OLX aqui, ele vende para Imobiliária e tal é um cara de uns 10 11 mil.
[78:37] Eduardo Stringhini: Também um cara jovem. Então, eles poderia ser só socar o Rio Grande do Sul, por exemplo. Se quiser botar um cara aqui é um cara que Total perfil mais prática agora da gente ir montando esses pipes de vendedores locais que a gente seja os resistentes sejam que a gente já pode tentar levantar.
[78:56] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem um ponto muito importante que é uma presença de alguns dias na praça ensinando o cara a trabalhar. Não sei quando vamos escalar isso, mas eu acho que por exemplo não teria Nenhuma forma de sucesso não tivesse sido pelo menos o Diego lá passado uns dias com Wagner.
[79:13] Eduardo Stringhini: Então acho que esse é o ponto muito importante a gente ter esse acompanhamento dos caras bom os Alelo é um extremo, né usando? Ela tem mentoria. Todo momento né, mas nós vamos ter que ter um mínimo de horas assim na praça seja o Diego, eu também posso contribuir porque eu posso fazer umas imersões nos braços, não sei quem mais pode contribuir aí de lá.
[79:36] Eduardo Stringhini: Então acho que é isso eu ir lá para a prática já cara. Vamos meter uma planilha aqui dos cara que também andamento aí que tem e vamos ajustando no caminho do perfil. Depois a gente vê como é que a gente encontrar. O modelo de remuneração eu tava eu tava fazendo umas contas, eu acho que tem uma conta meio que ela ela fecha o seguinte ó.
[79:58] Eduardo Stringhini: A conta fecha para o cara a cada 200 empresas e portfólio 200 incorporadoras. Antigamente de mil e quinhentos e contar Z2 líquido paraólogo uma taxa absurdamente excelente de 50% de conversão, eu acho que a gente tem que estabelecer Os territórios baseados pelo menos 200 a 300 incorporadoras para o cara trabalhar.
[80:16] Eduardo Stringhini: E aí a gente tem uma lógica de 10, né? De 10 vezes 10 então de 200 empresas ali naquela região vai ter umas duas mil imobiliárias vai ter uns 20 mil corretores, essa é uma lógica, a gente tem meio Nacional assim, né? É 6.5 mil Incorporadora 50 60 mil imobiliárias 500 mil 600 mil corretores, eu acho que essa lógica ela ela tá em todas as Prates.
[80:39] Eduardo Stringhini: Então acho que é um bom ó, cara, tu vai cuidar de 20 mil corretores. Pelo menos é atrair 21 corretores tem que relacionar com duas mil imobiliárias e 200 incorporadoras. Então acho que E aí a gente fazer umas contas de conversão em cima disso, cara, se o cara converter 50% quanto é que ele ganha a um ticket mede 1.500.
[81:00] Eduardo Stringhini: E fazer uma lógica de conversão em cima de uma imobiliária de faturamento também então, eu acho que é isso aí. Lançar esse cenário para definir os territórios, tá?
[81:11] Diego Diehl: Ô Edu isso daí eu acho que serve tipo que a gente fez com o rio lá atrás não serve a gente fez isso, né.
[81:16] Eduardo Stringhini: Então é só eu eu disse cara, agora tu vai fazer um teste de atender 200, mas
[81:18] Diego Diehl: Mostrar é o é o Encantamento da vaga daí né falar ó, veja como você vai ganhar dinheiro aqui conosco. Isso aí é de boa.
[81:33] Eduardo Stringhini: se tu for bom tu vai ganhar o mercado de 400 Incorporadora, sei lá 300 410 a gente definir um bom território por causa de trabalhar e o cara ganhar dinheiro bom, né. Aí uma coisa que não tá no documento aí, mas eu sei que eu já li um documento que tu me compartilhou lá que tem lá Diego que é uma forma de lançamento da praça que é um outro passo que eu tenho contribuições para fazer baseado nos testes que eu fiz em Vitória ali.
[82:00] Eduardo Stringhini: Daí eu acho que de novo além do perfil do cara a gente vai ter diferença, eu acho que a fórmula de lançamento ela vai ser um pouco diferente por trás, né? Mas eu eu tive algumas convicções lá em Vitória que eu acho que a gente poderia masterizar assim pegar coisas que a gente já aprendeu aqui na prática a Campos trazer o Felipe tudo também.
[82:21] Eduardo Stringhini: Fez vários testes eu e a gente masterizar uma forma de lançamento aí. Para dar uma missão para o cara mais direcionado assim, né? Uma missão mais direcionada de cara fala primeiro vai vai fazer essas relações estratégicas aqui essa escola não sei o quê. Vamos ver quais são as cinco horas da região, pelo menos duas tem que ser a ferramenta oficial dele.
[82:41] Eduardo Stringhini: Tem que ser homem para ele não gerar corretor. Aí nós vamos aí. Em que momento a gente liga a chave para o time do Marcelo começar a cadastrar a praça inteira. Vamos primeiro fazer uma venda mais barato. Vamos primeiro fazer um modelo mais mais eficiente de não sair botando todo mundo vou botar só quem apagar sabe essas fórmulas de lançamento aí que eu acho que é uma coisa que a gente vai ter que detalhar bem e executar mais cara.
[83:06] Eduardo Stringhini: Acho que é isso aí é o caminho, né? O documento lá aquele outro que me mostrou lá tem essas coisas. Acho que tem um caminho bom aí pela frente.
[83:16] Diego Diehl: Eu acho que para a gente dá só te retornando do principal que eu vi que é. Bora encher o Pipe. É só quero validar um pouquinho com vocês, taxas e modelo apresentar projeção financeira para o cara para eu apresentar algo legal. A pior coisa é chamar o cara não tem coisa definida, né? Tipo assim existe esse modelo eu vou achar um sócio na tua cidade para saber se você quer.
[83:45] Diego Diehl: Eu quero chegar mais firme para pessoa e aí eu vou dar uma desenhadinha no apoio que ele vai ter para alinhar expectativa, né? Que daí eu acho que é a pergunta que o Alejandro fez ali, né das Fronteiras, né? Se apoia se tem que apoia ou não. Tipo Wagner ela ficou p****, não tem isso não.
[84:07] Diego Diehl: Tem aquilo falei cara. Né desde o começo para evitar ruído e sobre a parte do treinamento da do presencial. Edu eu acho que também é o ponto extremamente relevante. E eu tô pensando no modelo meio que de escala também, né? Agora eu quero começar com treinamento quinzenal com todos os nossos locais.
[84:28] Diego Diehl: Aí eu já boto todo mundo nessa página, ele já discutem tem que ter online daí imersão. Enfim, eu dou uns playbooks básicos aqui. Não tá alinhado.
[84:38] Eduardo Stringhini: a parte financeira A gente tem a gente fez isso com Wagner quem mais que a gente fez foi com o Juliano.
[84:46] Diego Diehl: Eu fiz com você com o Juliano.
[84:49] Eduardo Stringhini: É a fórmula dessa aqui ó que tem um Enfim. Acho que aqui a gente tem que usar esses documentos aqui e arredondar eles, né? Tíquete da Ticket prm também desapasado isso aqui. Mas é por aqui o modelo tem que mostrar para o cara, né? Quanto que a gente tem de mapa de incorporadoras o ticket? uma taxa de conversão mínima meta e ótima
[85:14] Felipe Goettems: E e e eu acho que o seguinte né? O cara tem que realmente entregar isso porque se não perdeu a chance cara também tem. Vamos lá?
[85:24] Eduardo Stringhini: E aí tem as fases, né? A primeira fase é a receita em corp. Depois receita em mgts aqui a gente não vai mostrar mais.
[85:32] Diego Diehl: Sim, eu acho que vai mudar também quando for.
[85:33] Eduardo Stringhini: Talvez a parte imobiliárias aqui pudesse ter Ah não já tá aqui na primeira fase.
[85:45] Diego Diehl: Por exemplo, se eu pegar um sócio local para Rio e Campinas. É diferente, né de uma cidade que a gente vai abrir tipo a lagoa tipo Maceió lá. Então em Campinas é tipo, talvez a gente bancar o cara dois meses para ele movimentar da base, né, corretor Imobiliária cresceu usuário fazer subir informação até Incorporadora e depois atacar Incorporadora que fez foi foi o que eu fiz cruzar nela que eu dava uma meta para ele meio quinzenal assim.
[86:17] Diego Diehl: Usar nela agora Imobiliária foco aí foi aí agora é corretor foco. Agora é Incorporadora grande foco agora é média Foco.
[86:35] Alejandro Olchik: Da vez passada a gente falou de Goiânia, João Pessoa, Vitória e São Paulo, não sei se já chegou a dar uma refletida, né? De que praças a gente paralelizaria agora esses esforço Inicial e também queria saber. Que que tu imagina que que tá imaginando que é o prazo que a gente vai ter pressas praças iniciais as pessoas contratadas, né? Tipo a gente tá agora em abril, né? Tá imaginando que Quanto tempo até a gente ter fio de seios nesse primeiro lote de braços aí que a gente está imaginando.
[87:11] Diego Diehl: Uma boa pergunta, cara. Eu não sei responder assim não tem nem variável na minha cabeça para responder isso. Eu acho que não tem assim o gargalo a restrição é? Tipo o número de entrevistas encontrar as pessoas certas. O resto dá para correr para fazer o remuneração modelo apoio ali é muito expectativa interno tudo isso daí a gente aceita.
[87:37] Diego Diehl: O desafio é achar o Zanela achar o Wagner xaro daí é o às vezes até as nossas relações, né? Tipo? Focar assim por exemplo São Paulo, eu acho que é uma praça que tem muito espaço no dinheiro. Já falei isso, né? Tava para mandar meia dúzia de mensagem pedindo entrevista e contratar.
[88:00] Diego Diehl: Goiânia eu tô agora em abril até para dar um repórter de Goiânia, o Gil acabou os contratos dele Floripa. Tá em Goiânia. E eu tô eu falei para ele que eu vou dar para ele até o final de Abril para a gente fechar umas vendas e continuar ou não.
[88:22] Diego Diehl: Então tá meio que tracionando não mexer em Goiânia agora João Pessoa Wagner tá me cutucando não mexeria nele agora. O que Vitória, talvez a gente falou, talvez tenha um naipe que alguém falou de querer ser lá ou não. Já seria mais fácil o que falta da lista, São Paulo? Deixa eu ver a lista é o que falta da lista é São Paulo hoje.
[88:53] Eduardo Stringhini: Nós vamos mostrar. Olha o que é de perfil esse cara aqui para sócio local no Rio Grande do Sul. Gustavo mal não cara jovem. Tá três anos na OLX, ele faz o trabalho de gestão da Carteira de imobiliárias aqui na região de Porto Alegre, Serra, Gramado. Ele é o Eleusa da OLX aqui, tá? Ele tava no agente ou trabalhou com o Bruno lá? Ele foi sócio fundador da lá da Band.
[89:18] Eduardo Stringhini: E ele tava na sua Tech na área de marketing, ele podia até dar uma vaga de marketing aqui na empresa dele que a gente tem uma ele é ele é formado em marketing então para comercial. Então é um cara extremamente perfil um cara jovem tá no Tech com o resto já trabalhou em Três empresas de mercado imobiliário só Tec.
[89:39] Eduardo Stringhini: Foi devido a OLX na na agenciou e agora tô na OLX, né? Então é um cara que tem perfil. Total assim os cara tá pronta. Bota ele amanhã, ele tá vendendo.
[89:58] Carolina Campos: Eu penso aqui, por exemplo, se fosse para replicar o sucesso dos janela. Será que não valeria a pena? Por exemplo pegar um carinha novinho tipo janela, só que em João Pessoa aumentou dele ser o Wagner. Em Goiânia aumentou dele ser o Juliano e pagar um salário menor para esses caras.
[90:16] Carolina Campos: Mas quem vai estar lá na rua assim no dia a dia mesmo vão ser esses carinhas menores né? Os jovens aprendiz. Para conseguir da Atração você acha que faz sentido?
[90:29] Diego Diehl: Vamos ver eu falei isso o Campos falei de você não tem mais. Idade para ficar treinando Imobiliária usar o órgão você vai gerar mais recente em outro lugar. Por que que a gente não contrata um cara um braço para você lá lá lá lá aí eu tô nessa com ele, eu falei que a gente pode avaliar pagar metade do salário de base para o cara não se ele quiser pagar quatro pila para um cara ele paga dois Eu Pago dois e a gente traciona atrás.
[90:58] Diego Diehl: E daí eu pago por ação também, né? Por visita Imobiliária por indicador de cadastro por alguma coisa que é um pouco a reflexão de É Um Desafio porque o cara que engaje vai estar no Médio prazo e vai abraçar isso entender que é uma oportunidade para a vida dele, muitas vezes.
[91:16] Diego Diehl: O cara é jovem. Né? E aí o desafio do cara jovem, ele tem uma rede de contatos dele ser influente na praça. Que é tipo Wagner é super influente na praça, mas não dá para contar com operação ou melhor, eu acho que ainda não dá para contar com operacional.
[91:33] Diego Diehl: Mas a gente não remunerou operacional dele para ver se ele faria ou não. O Gil agora eu falei que ele que eu falei que eu só vou aprovar uma contratação dessa ideia e tal se ele rodar alguns treinamentos de imobiliário e ele experimentar isso ele mesmo não dá para ele treinar alguém a fazer algo que ele não fez tem que fazer então, mas eu acho que é uma opção Campo só o desafia fechar conta de uma remuneração boa para as duas pessoas, né? Se um cara tipo Nordeste Ah o cara cuida de Maceió, Recife João Pessoa, aí ele transita ali é um cara mais sênior.
[92:09] Diego Diehl: Talvez dê mas acho que é mais para o futuro assim, acho que vai ter que ver as oportunidades que aparecem e testar mesmo.
[92:18] Eduardo Stringhini: Essa condição de pai que eu acho que vai ter que ser na prática assim é meio nós vamos ir até descobrir modelos que vai ter essas misturas vai ter um cara ajuda vai ter um cara Senna com o Júnior.
[92:31] Alejandro Olchik: Mas olha só a gente falou que que primeiro a gente estava dizendo que depende do tempo de demora de contratação, mas depois o que eu entendi já tem pessoas para todas as Praças da cidade de São paulo. Pelo que eu entendi. Desculpa quem vai ser Goiânia. Então se a gente já tem Goiânia, João Pessoa vitória, só falta uma
[92:48] Diego Diehl: O Juliano Tá com contrato ativo lá?
[92:58] Alejandro Olchik: contratação em São Paulo. Tipo o que que tá faltando?
[93:03] Eduardo Stringhini: Agora não agora tem um caso parecido com o Juliano que a Rio Hilti. Não é um cara que tipo assim, se não tivesse ido lá e o naipe também tivesse não fazem venda por eles, entendeu? Eles só conectam.
[93:20] Alejandro Olchik: Então como é que a gente dá o próximo passo assim, bota um prazo para que aconteça isso diga sim é só para Se tem coisas que podem vir não dá da Carruagem, eu acho que a gente tem que dar o PV, quais são os passos concretos que estão faltando e já tipo tomar esse exame fazer eles.
[93:42] Diego Diehl: Eu tô eu acho bom eu adoro assim, eu acho que o próximo passo concreto a gente assinar o contrato sócio local com Zanella. Para isso vai ter que ter definido. O Neto vai ter que ter definido remuneração vai ter que ser definido várias coisas que a gente vai ter que correr para isso.
[94:01] Diego Diehl: Então Assino com ele. Vale do modelo entre nós aí eu vou dar uma apertada no Juliano no Wagner para ver o que que sai dali ou se tem um plano b de um SDR lá com eles que eles contribuem banco sei lá, o que fazem. Vitória teria que ver.
[94:19] Diego Diehl: E São Paulo daí é também abrir uma vaga. E testar esse modelo aí?
[94:25] Alejandro Olchik: Vitória que que tem que ver como é que a gente vai ver isso daí.
[94:30] Diego Diehl: Vitória ou é achar uma pessoa mas antes disso eu tinha falado para dar oportunidade para o naipe.
[94:39] Eduardo Stringhini: Eu trouxe essa discussão que eu acho que se é para a gente ofertar os falsos local. Eu acho que o naipe recebeu uma oferta aí. Né? Porque o filho dele mora lá ele conhece bem a praça. O modelo é interessante financeiramente.
[95:01] Carolina Campos: Sim, é a única coisa que impediria de alguma maneira pensar no formato que já é um CLT, né? Como que funcionaria para ele ser sócio local?
[95:12] Diego Diehl: muda para PJ e garante o mínimo
[95:13] Carolina Campos: É ele não a gente já teve algumas conversas ele não quis. Pode ser que se for algo bem atrativo.
[95:25] Diego Diehl: Eu mudei uma galera de CLT para PJ lá na Hype com cuidado com alinhamento com proposta de melhoria. e foi
[95:36] Carolina Campos: Hoje ele tem convênio para o filho quando ele na época que a gente conversou sobre isso, ele tinha várias questões pessoais que fazia com que ele não queria sair de CLT e para feijão.
[95:48] Diego Diehl: o naipe ganha tipo
[95:52] Carolina Campos: Hoje três e meio por aí 3600 e trimestralmente as variáveis em torno de três quatro.
[96:04] Diego Diehl: Então, ele custa 78 para a gente já. 9 10 com comissão Eu acho que 9 TJ eu duvido que ele não sai do 3.7.
[96:19] Eduardo Stringhini: Mas independente assim, ó, eu acho que tem que ver se ele quer assumir a praça como a única coisa que ele faz da vida independente, ele vai ficar acompanhando como CLT da hora ele ser um cara que vai ficar vendendo só só Espírito Santo. E aí também tem que ver como é que a gente repõe um cara em Terno de venda interno não ele ataca várias frentes ao mesmo tempo, ele faz vários contratos.
[96:44] Carolina Campos: sim
[96:45] Eduardo Stringhini: Ou até um meio termo cara assim agora vai ser parte 50% do tempo que vai vender o Espírito Santo e o resto para fazer grandes contratos. uma possibilidade
[96:56] Carolina Campos: É acho que isso assim não dá certo ainda mais um naipe que já é meio perdido de natureza. Operacionalmente falando tá gente. Então, não sei espartaime e dá certo não para mim ou vai ou vai?
[97:10] Diego Diehl: Eu acho bom isso vai vai ainda mais para ele mais. Senior ter tempo de amadurecer essa operação também vai fazer parte de um cara que entende da hora. E pode amadurecer outras mas acho que tá anotado, né decisão.
[97:25] Carolina Campos: E também tem um detalhe tá? Não é sempre que ele está em Vitória.
[97:25] Diego Diehl: do naipe
[97:30] Carolina Campos: Então, se ele for para lá, ele teria que fazer uma mudança talvez em morar definitivamente em Vitória, porque ele fica muito mais em Minas do que em Vitória porque hoje Ele foi lá fez a visita a gente teve curso com Hotel com transporte com tudo. Então nesse cenário seria ele mudar a vida dele ele ia morar em Vitória, por exemplo.
[97:49] Diego Diehl: Você paga aluguel em Minas?
[97:51] Carolina Campos: Acho que não acho que ele mora com os pais cada vez que ele vem em Vitória. Se não me engano é o pai e em Minas com a mãe. Acho que ele não tem gás de aluguel e tem filho que fica em uma das duas cidades.
[98:05] Diego Diehl: Beleza, vamos deixar anotado precisando decidir isso agora tem que até definir o modelo e daí a gente definir apresentar o modelo para ver se sua atrativo para ele.
[98:18] Alejandro Olchik: Então o que tá pendente agora é colocar o modelo de remuneração no papel para bater um martelo nele. Então, eu estava falando o seguinte se até semana que vem o modelo de remuneração. E aí é que a gente começaria os movimentos para homover as pessoas internamente ou contratar pessoas praças que faltam confirmando se vai ficar quem vai ficar em João Pessoa e Goiânia, né que são as Praças dúvidas.
[98:45] Alejandro Olchik: Então essa semana dois né? E na semana três a gente teria que disparar essas contratações digamos então está falando aqui de colocar no ar contratações em três semanas, né? Modelo semana que vem, né avaliar Pessoas duas semanas e disparar as contratações na terceira semana, né? Tipo, ele tá falando início de Maio para disparar é isso que a gente está falando.
[99:11] Diego Diehl: Por mim sim Assim prazos otimistas, né? Mas às vezes contratação modelo pode parar, mas dá para ser pragmático e Sair uma versão simples agora.
[99:29] Alejandro Olchik: Felipe
[99:33] Felipe Goettems: Só perguntando eu entendi que vocês falaram do naipe para Vitória ou não apareceu que vocês tinham. Tava sugerido essa coisa quando falou em movimentações internas É uma
[99:48] Diego Diehl: É uma opção é uma opção avaliando ele se ele vai querer ou não e vai ser
[99:49] Felipe Goettems: opção.
[99:54] Diego Diehl: viável para gente a necessidade que ele tem pela mudança de vida ou não.
[100:03] Felipe Goettems: E a gente não sonhou ainda, né? Não sabe de nada.
[100:09] Carolina Campos: Até porque seria uma mudança grande. Talvez ele teria que mudar. Talvez ele teria que se mudar mesmo para Vitória porque hoje ele não mora lá. Não não. nem
[100:32] Diego Diehl: Aí já que só deixou validar um primeiro básico já da remuneração. A gente vem falando entre 10 a 20% Né um Wagner 10 um Juliano a 15 um Zanella, quem sabe quando crescer há 20 se fizer um monte de coisa. ou o Marcelo lá de Alagoas é um sábado com ele por sinal do podia pôr já Maceió aí Maceió é um que o cara tá acelerando vai fazer acontecer e Aí eu acho que só vai ter um desafio de desvincular ele de você do ou de você jogar autoridade para mim falar cara, todas as decisões eu podia perguntar o que sentir ele falando Edu, mas ele escutou de 10 a 20 já acha que é 20 porque ele vai tirar a praça do zero o que parece justo, né?
[101:22] Eduardo Stringhini: Porque lá são só 80 empresas lá, teria que pegar Aracaju que daí somando dá mais.
[101:29] Diego Diehl: Isso daí ele cresce e daqui a pouco o Felipe Desenrola esses produtos financeiros aí o cara pode ter uma vendinha mais cara também para ajudar. Daí remuneração está falando uma recorrência que gira de 10 a 20. Uma primeira mensalidade para ser a comissão ali na cabeça. um percentual em cima de exclusividade e de ativação digital Para compor a carteira do carro.
[101:58] Eduardo Stringhini: Que para mim é o mesmo modelo do incorporador?
[102:02] Diego Diehl: Exato É tudo parecido porque daí o cara já se relaciona e faz tudo, né? Alguma ajuda de custo que é liberada por operações realizadas eu não quero ajuda de custo. Ah tá ganhando aí é tipo uma ajuda de custo de comportamento produtivo. Tipo ele tem Imobiliária, sinto o crescimento de cadastro algumas coisas assim que tenham limitezinho.
[102:26] Diego Diehl: Ou até uma campanha igual eu fiz com janela que deu um gás nele lá de visita imobiliária. E aí o principal para mim, principalmente em praças é que É que tem que dar coisa na mão da pessoa para ela trabalhar, né? Que daí vem os investimentos nossos tipo cara.
[102:46] Diego Diehl: Pega esse brinde aqui panfleto e vai entregar nas imobiliárias e volta com essa caixa vazia. Daí faz a pessoa se movimentar, né? O Wagner lá com evento de um gás não caro, mas aí isso é uma coisa interna. Nossa que não precisa estar no contrato. vai ser só eu alinhar a meta e deixar o cara se incentivado a performa mais Certo.
[103:12] Diego Diehl: Acho que estamos alinhado isso não.
[103:14] Eduardo Stringhini: o caso ali do Marcelo, ele é um caso que ele pode ser extremamente eficiente porque O cara tá forçando mais que a gente querer ser sócio local, então ali é um que a gente pode nos primeiros meses nem ter custo fixo com ele. Isso é tudo no sucesso que é diferente, por exemplo, se a gente for fazer uma traz uma contratação num cara, provavelmente ela vão ter que gastar uma ajuda de custo com ele.
[103:35] Eduardo Stringhini: A gente não precisa então poderia economizar esse custo.
[103:39] Alejandro Olchik: Só para ter uma noção do valor assim, né? Porque eu acho que a gente tem que pegar e chegar no que é uma boa remuneração mensal para pessoa. E que se pratica nível de sarge de remuneração de parcela. Porque tudo que a gente paga em cima do valor recorrente.
[103:55] Alejandro Olchik: Ali vai tirar uma margem significativa do negócio, né? Tipo no longo prazo, tipo tira muito potencial se a gente Foram demais com a mão Clara, a gente tem algumas poucas praças a gente pode errar com essas depois ajusta com as outras, né? Mas acho que vale a reflexão na época, a gente tem várias linhas de receitas associadas, né? Que e daqui a pouco tem que ver um percentual que compõem em conjunto uma iluminação muito boa, mas que não tire tanta lucratividade do modelo de operação.
[104:23] Alejandro Olchik: Que acho que é o que tem que tem que pensar.
[104:25] Diego Diehl: Olhar lá para frente, né por limites também por reduções do percentual, por que ele tem que crescer a praça para continuar recebendo recorrência. eu vou pensar um pouco nisso tá ali para proteger o
[104:40] Alejandro Olchik: Porque eu acho que tem coisas que são mais difíceis de vender e tem gel mais atendimento, né? Vou dar um exemplo a questão da vou pegar o caso de ativação que é mais próxima de mim, né? Tipo? Que que vai acontecer cada ativação vai ter um atendimento de tirar um pedido de ativação que quer preparar de fazer planejamento é basicamente uma indicação, entendeu? E não é algo tão difícil de fechar para promover em cima da base de coisas.
[105:01] Alejandro Olchik: Agora é diferente quando a gente não tem audiência na praça. Que é uma venda extremamente estratégica que a gente tem que puxar Incorporadora para nos conseguir gerar audiência, então percebe que são momentos diferentes, né fazer uma venda do motivação numa praça já tracionada. p*** cara. É meio que ridículo que vai vir uma pessoa que vai fazer vai tirar o pedido agora tu pegar.
[105:18] Alejandro Olchik: Você daqui a pouco o Incorporadora compartilhar tua base delas de erro corretores para fazer um disparo p*** aí é outra brincadeira, né? E aí eu não sei como como fazer essa diferenciação, né? Que eu acho que tem que ter uma diferença significativa, até porque daqui a pouco a gente tá baixando o preço da ativação Inicial porque não tem audiência, né? E o parceiro tá fazendo p*** esforço para conseguir colocar ativação no ar, né? E na outra a gente tá subindo, né? E é super fácil vender a ativação, então é meio a gente pagaria o contrário do esforço que ele deveria ter para conseguir vender a ativação, né? Tipo?
[106:10] Diego Diehl: Sim, entendi. O ponto eu acho que ativação é meio pino. Não é ativação serve para você ir lá e vender Z2. Depois que daí vira a recorrência ativação serve para você gerar. Case na praça e pegar uma indicação também que o cara vai ganhar pouco dinheiro numa forma geral assim, mas eu entendi o ponto do De deixar claro a praça por exemplo eu não eu não acho que tem que chegar eu quero deixar mais eu não quero jogar.
[106:43] Diego Diehl: Os nela 20, eu quero jogar 15. Porque mesmo ele trabalhando para ter uma margem porque já é uma prática que foi consolidada que já tinha bastante trabalho feito lá lá. Então mais um cara de Maceió lá, talvez já Batam 20 para ele conseguir aproximar da gente logo. Acho que são é isso daí no meu documento que eu não mostrei ainda aí é vários detalhes que daí a gente lê revisa eu compartilho daqui a pouco com vocês para Para a gente comentar e questionar para deixar bem amarradinho.
[107:20] Diego Diehl: E Dá Uma segurada no cara Médio prazo assim se o cara quiser crescer. Eu acho que o plano para esse cara crescer ele virar um sócio regional com outro sócios mais baratos locais em cidades menores. Aí sim Tá anotado aqui, olha esse ponto.
[107:45] Alejandro Olchik: Tô voltando aqui a nossa agenda estressada para a gente acompanhar ela. Pessoal já são 5:50 tinha outro Papo, né? Já ficou tem alguma outra coisa que a gente precisa conversar ainda hoje tinha. A gente tem que ficar próximo para terça-feira que vem, né?
[108:15] Eduardo Stringhini: Coisa tá o Épico de compartilhamento que está no documento ali que tem tudo a ver com esse negócio de abertura de praça. Todos é o mais importante. Que é usar a base da Incorporadora para fazer a entrada na praça usar óleo como como ferramenta oficial?
[108:38] Alejandro Olchik: Fechou então Tá certo obrigado gente.
[108:45] Eduardo Stringhini: Beleza, valeu.
[108:45] Diego Diehl: valeu
[108:50] Alejandro Olchik: Pode consigo.