[00:00] Felipe Goettems: Cara Acho que o Edu teve uma um problema no carro dele, eu acho que ele apagou o carro e não se mexe mais o carro dele. Tá no meio da rua aqui, vamos ver se ele vai entrar ou não. Perguntei para ele se ele vai entrar aqui ou não.
[00:16] Felipe Goettems: Mas cara já introduzindo aqui a coisa. A gente está pensando em um pouco lindo que a gente já conversou. Só eles não podem saber que eu já conversou. Quer dizer só um pouquinho agora, tu vai apaga esse notebook.
[00:31] Diego Diehl: Eu tiro Eu Só compartilho comigo na real. pronto
[00:39] Felipe Goettems: A gente cara tá querendo fazer. umas mudanças aqui de estrutura de diretoria Um pouco pelo que a gente já vem conversando. mas Também um pouco, mas com Alejandro foi inteligente de ter puxado aquela. Aquele feedback, né de liderados. E a gente teve teve um feedback meio médio aí da Campos.
[01:13] Felipe Goettems: tá E a gente está pensando no seguinte desenho. A gente acha que ela tem um papel. bacana de da estruturação dos processos tal A gente quer não a gente tem hoje. um funil legal Mas a gente também acha que ela bateu um pouco no teto assim de conhecimento do Imobiliário.
[01:46] Felipe Goettems: Cara, minha visão, hoje é o seguinte, ela saiu da Oi menu, né? Ou era uma das coisas que vem de um cardápio. eletrônico não o pedido de um prato ele é Ele tem desafios, talvez menores do que um pedido de um imóvel.
[02:16] Diego Diehl: um pouquinho
[02:18] Felipe Goettems: E quer quer não a gente está todo dia no restaurante, né? A gente não tá todo dia numa imobiliária. A gente como consumidor. Então acho que ela pegou um pouco nesse desafio que ela tinha de
[02:32] Diego Diehl: e
[02:33] Felipe Goettems: entendimento do mercado e me parece meio claro assim que Que como diretora comercial essa é uma parte muito importante?
[02:47] Diego Diehl: exatamente
[02:48] Felipe Goettems: A gente tá pensando cara, porque que a gente tá conversando aqui, não sei se o Du vai conseguir entrar ou não. Mas a gente tá pensando numa movimentação. De colocar ela manter ela no desafio lá de pronto atendimento. E de CS tá não fazer. colocar para ela um desafio de que cara, ela vai ter que Conhecer o mercado mesmo como CS ela vai ter que conhecer o mercado.
[03:23] Felipe Goettems: Não sei, qual é o impacto que isso teria porque ela pode ver como. Eu não veria cara, vamos lá, né? Ela é fácil. Empresa no final da história tu é sócio, eu sou Sócio é sócio. se ela eu acho que ela entende que tá bacana, tá melhorando tá integrante entregando um pouquinho mais a gente tem um desafio agora de Fio de seios que parece que ela não consegue porque não é um menu não é um cardápio digital, né? Enfim, o que que a gente está pensando a gente vai ter uma conversa com ela amanhã.
[04:12] Felipe Goettems: Até porque ela já pediu essa própria conversa. Meio que por coincidência se encaixaram. E o que a gente está pensando assim é dar esse feedback dos liderados para ela. Que ela toque o desafio que a gente acha que é muito importante de pronto atendimento. E de manutenção no CS desde que ela também se expõe ao mercado.
[04:39] Felipe Goettems: E e que a gente precisa a gente vamos lá, né? Não a gente não pode dizer que o modelo de fio de seios está validado isso eu e tu, já conversamos a respeito. Tem um excelente caso em Curitiba, a gente não pode esquecer. que Tem todas as suas conexões de Curitiba? Que usar nela é um cara novo e agressivo que a gente achou um cara, não sei se a gente acha isso em todo lugar.
[05:12] Felipe Goettems: E quer queira quer não audiência da aula sempre foi crescente em Curitiba tá mais crescente agora tá É verdade. Ela nunca deixou ela nunca fretou, né? Então não dá para dizer que a gente não era. Não tínhamos também os nossos ativos lá, né? Então, será que a gente Será que tem algum desses? Vamos lá se depender só de audiência da hora, cara, vai ser o nosso padrãozinho com esse mentinho.
[05:43] Felipe Goettems: Se depender vamos dizer que fosse uma das três variáveis assim, né? Fazer um exercício hipotético aqui. Não cara não interessa o Diego o histórico do Diego em Curitiba, não interessa nela É que na verdade a gente alcançou o tipo impoint e rolou. Poderia ser uma justificativa não cara, tipo implante nunca ia chegar porque entrou outra ferramenta que fez a bagunça lá que fez o bateu o burro lá e o Diego não ajudou nada e que ajudou foi usar nela ou cara usar nela, não adiantou nada não audiência também não ia adiantar nada.
[06:24] Felipe Goettems: Quem é. Quem fez a coisa acontecer foi o relacionamento do Diego bom? Só prefeitos aqui de exercício hipotético. A gente não sabe o que que funcionou. Muito provavelmente é uma conjuntura desses três, né? Mas e aí? Dizer que a construtora dos três é dizer cara, não sabemos por nenhuma também, né? Aquela coisa que o cara fica no é, pois é Veja bem.
[06:51] Felipe Goettems: Acho que é um pouco de cada tal. Mas beleza Temos que se ele tivesse que escolher a gente vai ter que pensar no que escolher para dar mais ou menos só Ah, cara, só relacionamento local, vamos ter que achar outro Diego na p*** que pariu tá entendendo? Mas o ponto é o seguinte não está validado como um processo Curitiba se demonstra algo bacana.
[07:19] Felipe Goettems: E é o que a gente está acreditando sabemos que é 100% real que Curitiba vai acontecer na outra cidade. Cara não sei de qualquer forma a gente quer apostar.
[07:33] Diego Diehl: sim
[07:34] Felipe Goettems: Que é o que vem falando. Já começamos a falar em as últimas duas três semanas. Então para mim é evidente que não tem uma outra pessoa para liderar isso do que tu e daqui a pouco o motor. Pode ser que daqui a pouco. Fio de seios não funciona pode mas agora a gente vai apostar no filme.
[08:04] Felipe Goettems: E daí negava, né, Diego? Cara que vai tocar isso não tem ninguém melhor do
[08:00] Diego Diehl: porque
[08:05] Felipe Goettems: que tu e daí se a força comercial, ela é aposta da empresa é filho de seios.
[08:12] Diego Diehl: Daí a casa.
[08:14] Felipe Goettems: Quem é o diretor comercial é o cara tá tocando.
[08:17] Diego Diehl: eu botei eu escrevi na do jeito de qualquer forma Naiá, inserir e
[08:20] Felipe Goettems: Então cara, nossa, lógica para Campos vai ser um pouco isso assim de tentar colocar ela no CS. Tá tem que ver o que que tu acha disso também. Tu tem algumas coisas, né, Diego? Dá umas bicada nela também, às vezes desnecessária, né? Tem que dar uma tem que dar eu tava vendo aqui um e-mail chamou ela de Carolina, cara, p****, meu não tem porque chamar de cara olhando todo mundo chamando de Campos, tu chama ela de Campos.
[08:54] Felipe Goettems: Nós entende cara, tem brigas que a gente compra em brigas que a gente não precisa comprar tá entendendo? Então vamos comprar as brigas que vale a pena as outras que não vale a pena, deixa de lá. Então cara É um pouco isso assim, eu acho que você acha que não vai conseguir entrar porque tá nessa m**** aí mas é A gente conversou com o Eduardo conversou com a pisando.
[09:25] Felipe Goettems: Tá pisando foi uma das que disse assim. Apesar não é meio Mercurial também, né meio cara para virada, né? Então cara. Ela tá sentindo que foi ela que disse cara, quem tem que ser nosso cara comercial é o Diego não é Campos. O Eduardo não conversou com a Laísa ainda ele ia conversar com ela, talvez ele tenha conversado já agora.
[09:51] Felipe Goettems: O naipe já tomando as cachaças lá com o Eduardo, já já deu um pouco a letra. Eles estão desconfortáveis com as contratações da Campos tá? O time tá desconfortável com as contratações a Campos. Que eu acho que é Reflexo do feedback que veio. E Cara, eu acho que esse é um pouco cenário assim.
[10:15] Felipe Goettems: De enfim de tocar essa diretoria comercial da gente dar uma. Um caminho para Campos aí porque eu acho cara é um projeto grande pronto atendimento. É um projeto grande CS é um projeto grande que seria uma m**** botar o CS embaixo. Ia te amarrar. E nós precisamos de velocidade de faturamento não é claro precisa faturamento precisa ficar né? Não cai fora, mas eu acho que Eu não acho que deveria.
[10:45] Felipe Goettems: Te amarrar outras partes que não comercial. E enfim, esse é um pouco cenário assim que a gente tá vendo tá? Mas daí eu também não posso fazer nenhum movimento com a Campos. Vou falar com a Campos sem falei com Marcelinho hoje, tá? O Marcelinho deu um acho que ele deu um pouco esse feedback de que ele acha que ele que ela bateu um pouco no teto assim ele ele admite muito do trabalho dela que ela fez, mas acho que bateu.
[11:21] Felipe Goettems: Cara, ela não se envolveu no mercado que o mercado. ó mercado escolheu essa p**** desse mercado mercado de m**** nesse aspecto, né de Ter que tomar um cafezinho com todo mundo é isso, é isso?
[11:37] Diego Diehl: Na verdade tem gente que ama né.
[11:39] Felipe Goettems: Não sim de m**** na escalabilidade que ele não seja gera muitas conexões o que não é ruim, né? Ele é só ruim para escalabilidade. E eu acho que ele deu um pouco esse depoimento também ele tá? Ele tá tipo Marcelo. É outro cara que tá desconfortável com um nível.
[12:03] Felipe Goettems: Esses dias eu acho que deu uma um trecon pode ser montecon deu um problema com alguma Incorporadora de alguma coisa que eu não sei o que que é. Eu me lembro de ter ouvido esse nome e daí o Marcelo foi atrás que pode ir lá no DJ SAC atraso.
[12:26] Felipe Goettems: Cara, ele ouviu. Ah eu vi as mensagens do Pablo lá e Ele põe na conta o seguinte eu perguntei para ele cara, mas tu acha que é Campos. Sabe disso e não tem a capacidade de mensurar que é uma opinião ruim. Que é uma fala ruim e daí o Marcelo está? Não a única chance de assar.
[12:54] Felipe Goettems: Esse diálogo ser aceitável é se ele não foi ouvido. então Fica um pouco isso assim, eu não sei se ela não tá aí já veio arrumado cara, ela tá Shopping. Enfim Cara essa é um pouco a lógica que a gente vai falar com a Campos amanhã
[13:08] Diego Diehl: sim
[13:13] Felipe Goettems: e mas queria te ouvir assim, o que que tu acha disso que tu não acha disso? Porque? De qualquer forma tem um impacto direto aí eu trabalho.
[13:22] Diego Diehl: sim
[13:23] Felipe Goettems: Correndo risco significativo dela sair que vai encarar pode ser encarado como?
[13:27] Diego Diehl: É outra coisa, não é o cor fodalístico.
[13:31] Felipe Goettems: Vamos dar um beijo e tal. E daí, se eu for encarar dessa forma também, temos ter um plano, b aí para todo esse back office para não te no meu entendimento não tem que ficar de forma nenhuma contigo, qualquer coisa que não seja. Crescimento de receita manutenção de receita eu nem acho que isso é contigo tá? Enfim tem né? Tem janela nas praças, eles vão manter receita.
[13:59] Felipe Goettems: Mas como
[14:04] Diego Diehl: f*** não Sesc atende o básico bem já segura relativamente bem a operação. Tá vamos lá por partes. Eu achei que ia demorar um pouco mais essa. Percepção Que bom assim ó, desde que só fazendo uma retrospectiva para falar uma vez só desde que eu entrei. Eu escutei um áudio da Mila do Pablo do time comercial.
[14:28] Diego Diehl: Daí não tinha treinamento não, tinha supervisão não tinha Pit não me chamavam para dar treinamento. Então o comercial já apresentava fumaças há muito tempo assim para mim, né? Só que eu tentei ajudar. Dei a bicada as bicada e não foi não foi tipo, que bom ajeita é para o bem.
[14:50] Diego Diehl: E tirei o pé, né? Então para mim tá claro se o site que tipo tem uma por exemplo a pisando, ela é meio chato de lidar. Mas ela é comprada com a empresa. Então ela ela quer crescer a empresa que é o que precisa. o naipe também me desorganizado e tal mas O que me o que o que eu tô tentando virar a página Felipe daí independente do que a gente for eu vou virar.
[15:22] Diego Diehl: é que Depende da Campos na verdade. tipo aceitar um pouco tipo eu não vou mudar no sentido de eu não vou virar o Sei lá, quem eu sou mais direto, eu sou comercial. Só isso aquilo tanto que eu brinquei na apresentação que eu falei ó Campos o que eu vou apresentar não vai te atender não é um plano detalhado com micro tarefas com sei lá o que eu vou na estratégia então.
[15:53] Diego Diehl: Vai depender dela se ela vai aprender a jogar comigo ou não no futuro, né? Porque o que o que eu acredito como o futuro assim, eu já aplicava isso na Hype. Que a estrutura de receitas para mim não tem como é uma perda o comercial tá distante do CS.
[16:15] Diego Diehl: Então é só uma questão de tempo se ela implementar os negócios e continuar distante de mim no CS não vai dar certo, tipo não tem como quando era receita não recorrente o CS já eu já puxei na Hype CS marketing vendas porque um gera valor para o outro, eles têm que estar em sintonias, não sei se começa a brigar com marketing, mas se brigar comercial, daí eu não ajudou o outro então.
[16:46] Diego Diehl: Não curto prazo eu faria esse mesmo movimento. tanto que eu escrevi uma frase não lembrete, meu assim que era não não deve ser mais tolerado não ter um gol em A gente não tem um gole tipo os clientes quando assistidos então tem desafio do CS para Campos desenvolver. Tipo, eu tô cansado de chegar em cliente que o cara zero.
[17:12] Diego Diehl: escala de mensagem então tem Tem espaço para 15 mil de salário para fazer um bom trabalho no CS? Então eu acho que lá é o lugar que ela tende a performar alguma coisa. Mas eu vejo assim, eu nunca vi tá assim os meus anos aí. Eu não sei se uma pessoa conseguiu virar assim, tipo normalmente, é? Ladeira abaixo
[17:37] Felipe Goettems: Mas tu concorda que A gente pode pensar isso em duas etapas, né?
[17:44] Diego Diehl: é exato É isso que eu tô A primeira etapa é ótima assim, porque a gente para mim é fundamental ter uma pessoa liderando esse produto logo. Que ela arrume Mob logo também porque ela já tá com isso debaixo da Asa e tá com o Bruno lá e arrume. Tá horrível e o e o CS.
[18:07] Diego Diehl: Cara, tem muito oportunidade agora, né? Felipe? Imagina a quantidade de da para daqui a pouco mandar um e-mail para o dono fazer um mandar um relatório para o cara e falar se quiser falar de funk, cara, o nosso futuro tá? Claro que a gente vai conseguir muita receita de cliente ideal
[18:28] Felipe Goettems: Uma reunião agora de 15 milhões.
[18:31] Diego Diehl: é
[18:32] Felipe Goettems: com o Pita lá É só que tu me deixou cara e tu me deixou Em Maus Lençóis. Tu falou que ele era ou eu entendi que ele era da Hype.
[18:40] Diego Diehl: Não.
[18:44] Felipe Goettems: A gente estava falando da Hype, eu cheguei cara. Fiz a reunião, botei no título e daí eu falando Hype ainda. Que o Diego te apresentou para mim como Hype ou eu entendi, já falei eu entendi errado. Ele olha não é que tem um Pita, meu irmão dele trabalhou lá, daí eu
[19:10] Diego Diehl: O irmão dele.
[19:11] Felipe Goettems: falei ah, mas o Diego tem certeza que ele tava falando copia. Tá certo? E daí não é óbvio que ele tá falando comigo.
[19:20] Diego Diehl: É ou ele ele tá o que eu quis falar que ele é amador ainda e tá começando. Vocês avaliarem risco, mas o irmão dele que eu contratei como rede de
[19:28] Felipe Goettems: Mas tu tá ok com essa esse movimento?
[19:30] Diego Diehl: marketing. E aí hoje para essa consultoria tá na Blue e tal? Cara eu não sei assim, você sabe minhas opiniões já da Campos e Eu acho assim até. Eu acho que o convite já pensando na Etapa 2. O que que não daria já adiantando fio de seios ele cuida dos clientes é carteira, né? Ele não é SDR não é closet, ele é carteira ele executivo de contas então.
[19:59] Diego Diehl: Tecnicamente ele vai ter que jogar com CS. Tipo assim usar nela precisa sei lá, manda um áudio assim ajusta tá tá envia o convite não sei o que eu não sei ou ele vai ter autonomia no Médio prazo para entrar na de mim fazer a b e c libera um dia agora que eu tô indo lá para o cliente.
[20:24] Diego Diehl: Sei lá eu acho que o CS no nas praças de fios ele vai ter um papel meio back, office e tal. Porque a gente vai puxar o proativo com o cara da ponta, né? Mas eu tô aqui olhando o geral tá o comportamental cara que assim. ou ela Ou ela entende que a gente precisa crescer que ela precisa ceder que ela precisa discutir precisa aprender precisa fazer acontecer jogar junto.
[20:54] Diego Diehl: Ou é a etapa 2 ela cai fora assim, sendo bem bem direto não tem. então
[21:01] Felipe Goettems: tô entendendo tu tá ok com com essa lógica no mínimo faseada e ela vai ter que Se provar
[21:09] Diego Diehl: O melhor para mim uma frase melhor para mim é cara, o melhor seria Campos. Super se dá bem CS tal tal daqui a pouco formar uma liderança forte lá e subir para o meu lado na minha diagonalzinho meu braço direito para a gente crescer tudo porque ela tem essa visão de processo de estrutura de organizar.
[21:32] Diego Diehl: Eu vou precisar de uma pessoa assim Sênior tão logo. Seria muito bom, se fosse ela. E eu cara troquei ideia. Fumei um com ela, pô, a gente sabe o problema é que ela Por algum motivo tava muito na defensiva até agora e aí o que me machuca é que ela sustentou e não e não ela não fez questão de me ajeitar com o time dela.
[21:58] Diego Diehl: Ela deixou pegar fogo, só que daí os caras foram vindo um comigo conversar daí a mentira a verdade não deixa Rastro, né? A pessoa conversa comigo e depois fala cara. p*** me falaram muito pior de você, na verdade, nem é de várias pessoas. Fala isso. Tipo Pablo que eu também tava fumando um tabaco com ele na frente da Bruna.
[22:22] Diego Diehl: Ela falou a mesma coisa. Ele falou cara, quando eu entrei as meninas descascando você na reunião, velho, eu não entendia nada então que o que o que eu não o que eu não sei se ela vai mudar. É o comportamental cultural de politicagem de Defesa do time. Eu acho que o cultural dela não tá alinhado.
[22:45] Diego Diehl: Felipe e mudar, isso é muito difícil então. Se for para mudar ela alguém que tem que estar em cima dela meio que Alinhando para ela se ajustar porque o comportamento dela deixa ela triste ela não o que eu vejo que ela não tá feliz. Ela não tá feliz, ela não tá com tesão velho.
[23:07] Diego Diehl: E a gente tipo assim eu volte mesmo. Vou marcar horário na Jane e tal, cara agenda dela é vazia todas as semanas vazia e o time dela reclamando de Treinamento dela, não participa de atendimento então cara um BO assim que Acho que não dá para desligar, a gente não tá preparado.
[23:27] Diego Diehl: Acho que vale uma segunda chance. Tô disposto. Vamos ver mas assim por 15 pila. Por 16 por pelo vestir dela que custa 18 19, sei lá, quanto trazendo a caixa. É cara, facilmente a gente pega uma pessoa muito melhor que ela muito melhor que ela sim duas até tá ligado.
[23:48] Diego Diehl: Então assim não é problema. Eu só torço para dar certo sim.
[23:54] Felipe Goettems: Beleza então fechado, nós vamos conversar com ela amanhã. Tu tá ok com isso? E eu tô entendendo que tu tá as 4:25 mais feliz do que tava as quatro.
[24:07] Diego Diehl: É eu já sabia disso aí, né? Eu só eu que me dá um meio assim, eu acho será que vai ter ruído? Será que vai ter atrito? Mas isso aí eu tô acostumado a lidar agora. Eu comunico por e-mail falo na reunião de diretoria. E aí a gente vê o que no futuro reserva aí.
[24:27] Felipe Goettems: Fechou dos meus.
[24:28] Diego Diehl: tá
[24:29] Felipe Goettems: tem um tem um tem já um alerta assim que é
[24:30] Diego Diehl: e É eu acho que só por um pinguinho não ir ali do que você falou lá atrás. Eu acho que o diagnóstico é comercial como tava Não tá na sua capacidade máxima não tá na sua performance máxima, porém causas identificadas. as soluções a gente vai variar talvez tem um closer fora remoto, talvez tenha um cara lá a gente não sabe como é que
[25:01] Felipe Goettems: Medo dos closers de que sobra para eles? Se a coisa vira toda Field seios, mas cara, a gente tá tão longe de ser tudo fio de seio.
[25:14] Diego Diehl: Muito velho muito. Muito e assim eu fiz agora Três Vendas a geográficas. Eu já vou começar daqui a pouco dá para começar outros planos também, tá ligado?
[25:27] Felipe Goettems: Ela vamos ouvir também um pouco dela, né? Mas o que a gente está definindo é
[25:30] Diego Diehl: É show e aí só daí qual que é o plano tipo falar para ela. E aí
[25:42] Felipe Goettems: o seguinte. a empresa Independente se Ela não está 100% claro que o motor de crescimento é fio de seios. Porque a gente tem uma uma amostra de Curitiba e tem esses três pontos que a gente falou aqui, né? Esses três pontos não estão presentes em todas as outras praças, mas a gente vai fazer aposta no filme de sexo.
[26:07] Felipe Goettems: E daí cara, ela não tem condições de tocar o filho de vocês.
[26:13] Diego Diehl: Sim esse discurso político tá bem mas azeitado para ela aceitar. Eu acho bom.
[26:20] Felipe Goettems: E ela vamos lá ela tem que pensar com cabeça. De sócio devia estar pensando em 50.
[26:31] Diego Diehl: 50 exatamente Sim, eu acho que tende a sim e aí já Manda o papo para ela de que cara, se ela vai estar assim ó, pensa na estrutura Felipe lembra ela de mobiliária. Tipo, lembra ela disso que tá embaixo dela e precisa. O Bruno precisa aprender a escutar já escutei 15 reclamações que o cara não tagarela.
[26:55] Diego Diehl: Não escuta os clientes precisa aprender a escutar formal ele e aí se abraçar na Laís e fazer um CS realmente acontecer com esse pronto atendimento que é uma pessoa de 15 só com responsabilidade de cs. Cara, tem que fazer um bom trabalho dá para fazer um bom trabalho assim, né? E talvez apoiar alguma coisa na estruturação de processo bitrix e tal.
[27:21] Diego Diehl: Que ela é boa também.
[27:24] Felipe Goettems: É isso e de novo, a gente tem esse pepino, né? Se sair a gente tem que CRM é f*** gestor CRM deixa na mão todo mundo que sai sempre mas enfim. Mas eu acho que aqui tem acho que país entende bem apesar de entende bem.
[27:45] Diego Diehl: É cara em dois meses eu enchi a cabeça nisso, a gente resolve também.
[27:49] Felipe Goettems: Não muito não, não pode estar nisso, esse é meu ponto.
[27:53] Diego Diehl: Quer dizer que alerta vermelho é? sim, eu acho que
[27:58] Felipe Goettems: Não cara de fora tem contratar a própria.
[28:01] Diego Diehl: até com cabeça nova sim, eu acho que
[28:05] Felipe Goettems: Serviço do bitrix Ali deve ter sei lá.
[28:10] Diego Diehl: boa
[28:12] Felipe Goettems: Ah mas é isso cara, não sabemos o que que vai vir mas mas
[28:18] Diego Diehl: Que bom fico feliz ainda a gente tá movimentando movimentar é preciso.
[28:25] Felipe Goettems: valeu
[28:26] Diego Diehl: Fechou. Valeu, boa tarde. Falou.