[00:00] Leonardo Diehl: Army water, the LED the fica só tentando customizar o sistema para ter o sistema perfeito e em vez de usar 80% do tempo para deixar a ferramenta perfeita ao invés de realmente usar a ferramentas sabe mas
[00:03] Diego Diehl: é, tipo a gente fazia isso, né com O que que a gente fazia quando era criança era tipo sei lá monta A Cabana? Quando acaba de montar Cabana desmonta A Cabana?
[00:16] Leonardo Diehl: já deu o processo de montar Cabana, a gente não quer montar a Cabana que eu não quero pelo menos porque você eu que
[00:22] Diego Diehl: O objetivo não era curtir a Cabana era montado.
[00:25] Leonardo Diehl: então exatamente uma ótima analogia e Eu passei esses dois dias queria ter estudado e não estudei e fiquei tentando fazer o meu minha estrutura perfeita dentro da ferramenta. Mas basicamente o que ela é só é só uma ferramenta de novo taking. E você pode deixar ela bem simples, inclusive vou começar uma.
[00:48] Leonardo Diehl: Uma nova aqui.
[00:50] Diego Diehl: Sabe que eu não tô vendo, né?
[00:52] Leonardo Diehl: Você não tá vendo?
[00:54] Diego Diehl: Não tô vendo.
[00:56] Leonardo Diehl: a famosa Step by Step De de limite tá vendo na minha tela. Tá mas basicamente eu vou criar uma volta nova aqui, você tem em volta Nesse rolê, Cada Volta.
[01:18] Diego Diehl: Você fez uma chave?
[01:19] Leonardo Diehl: É obs. Então criar uma nova volta. teste gordo velho Location o legal o legal que eu achei aqui, por exemplo ela. Ela armazena teus arquivos não fica na Cloud por the fall. É no teu computador, mas aí no computador, você pode só colocar tipo sabe? Você coloca você colocar uma pasta limpada no Drive.
[01:50] Leonardo Diehl: Daí ela fica assim. Basicamente é isso, aí, você começa a criar notas. Aqui notas nada mais são do que? Arquivos markdão eu não sei se vou falar em marketing, mas é tipo. um arquivo de texto simples onde você tem uma notação para por títulos bullets Então, por exemplo aqui o legal dela é que ela tem esse sistema de link entre as notas.
[02:26] Leonardo Diehl: Então, por exemplo vou colocar isso aqui nota pai. E daí eu crio outra nota aqui chamada nota filho. Aí você coloca só faz dois negocinhos aqui você consegue linkar contra nota.
[02:46] Diego Diehl: Você fez uma chave?
[02:48] Leonardo Diehl: melhor assim Coloca aqui uma chave e daí Você limpa para nota filha, por exemplo. Aí é isso aí, tá ligado aqui e aí você tá vendo esse gráfico aqui do lado. E aí você começa a criar um gráfico de noled então isso exatamente para isso que o pessoal usa é muito pesquisador que usa essa ferramenta muita gente usa essa ferramenta.
[03:15] Leonardo Diehl: mas muito pesquisador usa a ferramenta porque eles fazem Resort daí tem que clicar muitos tipos de Pensamentos diferentes e aí por exemplo legal disso é que quando eu entro na nota filho aqui, por exemplo, você tem esse menorzinho aqui do lado que mostra tipo. Quais são as notas lincadas? Para trás por exemplo, o pai tá limpou aqui com essa nota e daí tem quais notas que tem para frente? Se você vir aqui no pai você consegue ver que tem esse relacionado.
[03:51] Leonardo Diehl: E aí o que eu tô tentando fazer na faculdade, por exemplo aqui. Eu criei já uma estrutura. chama de tipo tópicos conceitos E átomos por exemplo, você poderia fazer tipo tá lendo o seu livro. Você colocaria um tópico chamado gestão alguma coisa assim e daí dentro desse tópico gestão.
[04:13] Leonardo Diehl: Você por exemplo aqui eu tenho eu tô estudando para faculdade aqui. Tem uma matéria chamada de princípios de Business, tô fazendo agora. E aí eu tava fazendo tô numa parte do curso que tá falando sobre personalidade no Ambiente de trabalho aí eu criei uma nota chamada personalidade aqui no meus tópicos que assim eu tô eu tô fazendo a faculdade, mas eu quero que esses conceitos Aqui começa a se entrelaçar e mesmo que eu ler um livro aqui um livro ali, eu quero que eu vá construindo todo o conteúdo que existe em volta do tópico personalidade.
[04:56] Leonardo Diehl: E aí eu criei um tópico personalidade dentro desse tópico personalidade tinha Esse conceito dos cinco grandes traços de personalidade. Aí isso é um tópico esse tópico aqui que está linkado aqui. Ó mesmo sendo outra nota, por exemplo aqui. Eu tenho se eu coloco uma exclamação antes da antes do link, ele coloca em Line aqui, ó, eu consigo ver Tipo na mesma página aqui se eu tiro.
[05:26] Diego Diehl: c****** velho que loucura
[05:27] Leonardo Diehl: Daí o link ele ver uma coisa que você consegue visualizar os tópicos que estão referenciados dentro desse tópico pai. E aí esses essas cada tipo de traço de personalidade, eu creio um átomo aqui. Que eu consigo eu consigo se eu tiver no trabalho no futuro e ver tá escrevendo um feedback alguma coisa para alguém perceber que ele tem traços meio neuróticos alguma coisa assim, eu tava pensando que eu posso referenciar dentro de um feed de uma nota de feedback, por exemplo para alguém.
[06:11] Leonardo Diehl: Eu conseguiria colocar. Essa referência exato. E além disso ele tem fora desses links aqui que daí você já começa a ver um gráfico interessante aqui. Sobre como seu conhecimento está entrelaçado aqui personalidade. Que dentro desse cotópico conceito tópico personalidade tem um conceito dessas? Cinco grandes personalidades traços de personalidade e aí Aqui tem cada átomo relacionado a cada um desses.
[06:42] Leonardo Diehl: tópicos então se eu tivesse escrevendo algum feedback para um alguém feedback Para o gordo. Eu consigo conversar fazer links tipo a guardar uma pessoa aberta aqui. Eu consigo fazer esses links isso vai que Mas se você tivesse lendo um livro você conseguiria fazer links também com outros partes e você tem acesso.
[07:08] Leonardo Diehl: Para por exemplo a psicologia eu consigo ver aqui todos os tópicos que tem relacionados por exemplo a escrever sobre personalidade algum dia que eu tinha escrito foi sobre um livro tem esse tópico aqui personalidade. Ah legal e eu consigo ir seguindo esses links aqui entre uma página e a outra.
[07:34] Leonardo Diehl: Enfim, essa é essa é o poder dessa dessa ferramenta ela bem aberta. Então você depende muito de como você decide estruturar ela. Para o seu trabalho, por exemplo, você tá lendo vários livros consegue começar a fazer. sumários de certos livros e daí tem toda uma metodologia por uma metodologia que Eles seguem de um psicólogo alemão que fez uma metodologia de tomar notas, por exemplo aqui eu tava vendo um livro um vídeo sobre como um livro sobre essa ferramenta eu fiz um resumo aqui sobre Os tópico que estavam no livro aí eu coloquei uma tag aqui nesse.
[08:25] Leonardo Diehl: Uma tag nesse tópico que é sobre essa ferramenta que eu tô usando chamada. É no domínio de noled mana gerenciamento. E aí nesse gráfico aqui se você começa a colocar tags nas coisas. Você pode ver nesse gráfico aqui e filtrar por esse eu quero ver tudo que eu tenho aqui sobre meio.
[08:52] Leonardo Diehl: Deixa eu ver sobre as tags, que que tem sobre isso tem essas.
[08:57] Diego Diehl: c****** velho que loucura
[09:00] Leonardo Diehl: Mas é basicamente esse esquema criar páginas isso aqui é um Eu acho que eu fui um pouco a fundo ainda no meu. Na estrutura acho que não precisa ser complicado assim, mas achei muito legal o poder dela de você, primeiro criar links entre uma página é outra e você se coloca nessa posição de tentar achar links de conhecimento porque você lê um livro ler dois livros e você saber o que tem neles e conseguir escrever, eu acho é válido, mas eu acho que começa a ficar interessante quando você começa a achar os links entre diferentes domínios.
[09:41] Leonardo Diehl: Então, enfim é uma ferramenta bem simples aqui, esse aqui é como você começaria. Por exemplo, você teria essa nota que você colocaria uma tag se você quisesse. uma uma tag Diego tá criada aqui essa tag já Na sua nota e daí, você depende como você estrutura isso aqui pode ser bem simples.
[10:03] Leonardo Diehl: E aí você já tem essa tag aqui, por exemplo disponível para você filtrar aqui de atenção nota que relacionado ao dia. Você poderia.
[10:13] Diego Diehl: o que que determina aparecer um pontinho desse é um documento beleza e
[10:23] Leonardo Diehl: Não é uma nota e quer dizer que essa nota aqui tem uma tag de ego é isso?
[10:29] Diego Diehl: Sim, aparece então e naquele que apareceu cinco tipos de personalidade, você cria uma nota para cada tipo.
[10:37] Leonardo Diehl: Eu tô fazendo uma parada bem assim, não precisa ser desse jeito necessariamente, mas eu tô tô explorando tô explorando as ideias. Isso é como?
[10:46] Diego Diehl: Tem uma galera
[10:48] Leonardo Diehl: O que?
[10:52] Diego Diehl: Dando tipo ao linho e treinamento com um mapa mental. Só que papinha é muito simples assim, tipo aqueles é osidentadinho, né?
[11:00] Leonardo Diehl: sim
[11:05] Diego Diehl: E cara trazer uma inovação nessa perspectiva ia ser do c******. Tá ligado? Galera, pelo menos ia chamar atenção, entendeu?
[11:14] Leonardo Diehl: Cara, tem muito youtuber que tem muito youtuber com os vídeos muito muito bons de graça sobre isso aqui. E eles têm eles chamam eles usam isso aqui eles chamam. Eles chamam isso de um pkm que se chama no caso significa personalmente porque eu tenho problema de que eu faço muitas notas e tava usando notion e elas ficam diferentes pastas e diferentes workspaces e daí eu escrevo uma nota eu nunca mais me lembro dela.
[11:51] Leonardo Diehl: A ideia deles com isso aqui você ter uma volta só com as suas notas todas e você tentar não hierarquizá-las muito dentro de pastas para você para te forçar a fazer essas ligações, sabe?
[12:08] Diego Diehl: Meio que a estrutura.
[12:09] Leonardo Diehl: Mas você consegue criar notas aqui, por exemplo tipo. Com certeza
[12:19] Diego Diehl: Suportar também, né?
[12:21] Leonardo Diehl: Isso mais cara, eu estou aprendendo essa ferramenta agora, mas é uma ferramenta. Parece para mim bem simples de você começar a usar sabe começar a fazer as notas aqui e eu acho que a complexidade o valor vende de como você decidiu usar ela. E O legal é que por exemplo uma coisa que eu fiz foi eu tava estudando.
[12:47] Leonardo Diehl: eu tava estudando para esse para essa matéria aqui e eu tive alguns insights pessoais sobre Como tá tipo em site pessoal aqui por exemplo tá dentro de uma nota X. E aí eu vi que dá para você tá guiar, por exemplo um bloquinho aqui de um parágrafo que você colocou.
[13:09] Leonardo Diehl: Aí depois quando você tiver pesquisando eu quero ver todos os percepções pessoais que eu tive. E aí ele te dá na tua base de dados inteiro aqui e mostra todos os links que você tem enfim é uma coisa é uma ferramenta aberta.
[13:27] Diego Diehl: Mas pesquisado nas coisas também.
[13:29] Leonardo Diehl: Tudo cara tudo pesquisado aqui você pesquisar uma nota alguma coisa. É insano, mas assim é um pouco mais eu acho que você precisa por um pouco mais de tempo para entender como você quer usar isso para você para o seu contexto. Mas no mínimo dá para só começar escrevendo notas aqui dentro de uma.
[13:52] Leonardo Diehl: De uma pasta só e começar a brincar a entender dentro do seu da sua rotina. Como que como que isso cabe para você? Mas eu pensei que você com pensamento do seu pensamento sistêmico insano que você sempre tem eu vi essa ferramenta eu falei cara, preciso mostrar para o gordo.
[14:13] Leonardo Diehl: Que eu acho que a chance de você. Ver valor nisso aqui.
[14:19] Diego Diehl: Sim, cara cheirado, principalmente o mapinha ali que ele dá.
[14:24] Leonardo Diehl: Então, o pessoal fala que o mapa é mais. É uma das Ferramentas menos menos úteis aqui porque você geralmente. Conforme você eu acabei de começar a usar essa plataforma. Então acho que
[14:38] Diego Diehl: E olha como é que já tá, né.
[14:40] Leonardo Diehl: Então mas O legal é que aqui por exemplo você pode dar infiltrar por exemplo, eu não quero. Eu não quero que eu quero tudo que tenha relacionado a minha faculdade, por exemplo aí. Aqui aparece a tem esse meu curso aqui. Aí mas enfim, eles falam que o poderoso é você conseguir entrar num conceito por exemplo gerenciamentos aí dentro do Conselho de gerenciamento.
[15:07] Leonardo Diehl: Você tem link para várias páginas que você escreveu sobre aquilo e esse poder de você conseguir navegar entre umas e as outras. E quando você tá escrevendo algum alguma nota sobre uma coisa nova você ter esse poder de apertar? Colchetes aqui e falar lembrei Ah tem a ver com traços de personalidade.
[15:29] Leonardo Diehl: Isso
[15:23] Diego Diehl: é
[15:29] Leonardo Diehl: aqui acho que dá para fazer esse link. O que o pessoal falou que esse gráfico aqui basicamente é um é só um motivador divertido para você começar a Se forçar a fazer conexões entre diferentes conhecimentos que você teve. E aí E aí pessoas usando 15 anos essa ferramenta terminou com algo tipo assim? Parece uma parece um cérebro mesmo.
[15:56] Leonardo Diehl: Eu pensei para mim cara, se eu tivesse há 10 anos atrás feito todas as minhas notas e ter conectado todas elas c******. Imagina eu ia ter realmente uma segunda um segundo cérebro hoje e eu mostrei para Camila também. Eu não sei se a Camila te contou que ela tá fazendo faculdade agora.
[16:20] Leonardo Diehl: E aí eu mostrei para ela também, porque eu falei Camila eu usava um notion é muito. Novo é muito bonitinho. E eu tinha eu tenho todas as minhas notas aqui da faculdade. Tenho tipo cada cada curso que eu fiz. Ah, tá aqui daí cada curso tem suas unidades, aí eu escrevo em cada unidade e tal.
[16:47] Leonardo Diehl: Mas isso aqui fica meio não tem uma ferramenta de pesquisa muito aberta um jeito de você linkar as coisas muito bem sabe essa ferramenta que outra um pouco mais. Hackeada sabe mas ela essa ideia de conseguir linkar as coisas. E essa esse fato de que as coisas eu gosto quando as coisas ficam na Cláudia gosto, mas eu gosto de ter a opção de ter essa cópia física comigo.
[17:19] Diego Diehl: é
[17:20] Leonardo Diehl: então Não porque cara se o notion morre. Cara eu tenho minha vida no notion, eu gosto de ter uma pelo menos um backup das coisas.
[17:35] Diego Diehl: Que massa eu achei muito uma coisa que me você foi falando os pontos e tal,
[17:36] Leonardo Diehl: Mas enfim, aí tem um mas é isso, eu vou te mandar o link da ferramenta se você quiser dar uma olhada depois. Eu achei bem interessante.
[17:53] Diego Diehl: né? E cara uma coisa que eu tô. Assim para o futuro uma das coisas que eu mais gosto e eu lembro que lá na Espanha o Xande falou para mim. Ele falou cara. Você conecta pontos na cara. Ele falou para mim. E aí eu falo nossa verdade, eu fico conectando tudo daí essa ferramenta você fica conectando pontos.
[18:23] Leonardo Diehl: Vale a pena dar uma dá uma olhada no fim dá para substituir ela pelo onenote
[18:23] Diego Diehl: Pode ser? um exercício mas
[18:34] Leonardo Diehl: no caso e fazer a mesma coisa que você faz no anote. e evoluir Daí. Mas eu achei super legal eu tenho eu gostei para mim porque como eu disse fazendo a facul. cada curso um tópico e tá tô estudando esse tópico para essa matéria lendo o livro fazendo notas específicas da faculdade, só que para mim tava faltando essa coisa de Tá depois de terminar de escrever uma semana de conteúdo.
[19:06] Leonardo Diehl: Será que eu não tento colocar isso no Numa base onde eu possa onde esses conceitos que tem valor possam ser visualizados fora só desse contexto de faculdade ou quando eu tô lendo um livro por exemplo. Eu gosto tem pessoas que fazem notas sobre livros, eu já fiz notas sobre livros alguns momentos, mas aí aonde você coloca essas notas.
[19:33] Leonardo Diehl: Nunca mais acho elas Escreva uma vez é válido, né escrever as notas. Porque você pensa enquanto escreve elas mas eu achei legal essa ideia de Conseguir ver o que você escreveu no passado. E conectar as coisas.
[19:49] Diego Diehl: sim E só esse exercício de ter que conectar. Já é um exercício, além de é um pensamento. Conectar coisas e pontos.
[20:04] Leonardo Diehl: É isso que o pessoal fala que eu mais a mais interessante. Que como eu disse aquele gravo aquele gráfico é bonitinho e você idealmente eu quero tô toda hora depois de escrever algumas notas, vou lá e vejo. Nossa como que tá se parecendo agora esse cluster aqui, será que eu não consigo conectar alguma outra ideia aqui, como que se relaciona? enfim, eu achei que você
[20:31] Diego Diehl: Eu e a Lua a gente estava falando que se a gente mudar para um outro ap daqui a pouco. A gente quer muito. Olha que olha como conecta isso que a gente queria muito numa parede construir um mapa mental com as grandes coisas que a gente vê se conectando.
[20:48] Diego Diehl: Massa, né? Se for ver dá para o mapa dá para começar aí, né? Até para não pintar a parede meio depois pintar errado.
[20:57] Leonardo Diehl: então Eu gosto eu gosto muito de coisas físicas, também. Gosto muito de pegar num livro e tudo mais mas hoje em dia ainda mais com ai, cara, cara, eu falei cara, eu gosto de escrever na mão, mas Eu quero esse conhecimento digitalizado aqui para quando eu tiver meu a gente eu só imagina colocar.
[21:20] Leonardo Diehl: 10 anos de notas não a gente
[21:25] Diego Diehl: Eu Tenho pensado muito Essas notas eu fiquei pensando daqui a pouco conecta tudo com isso daí também, né?
[21:34] Leonardo Diehl: Sim já deve ter com certeza tem gente fazendo isso.
[21:40] Diego Diehl: Não dá para pensar mais em fazer algo muito com muito esforço sem pensar em como é que você vai usar e para isso, né?
[21:46] Leonardo Diehl: Pois é como eu disse escrever escrever na mão até caderno e tal tem aquele o valor. mecânico da coisa mas daí você tem uma pilha de 5 cadernos e Como que você acha que o conhecimento que você inseriu nesses cadernos lá dentro?
[22:08] Diego Diehl: Será que os iPads eles transcrevem certinho as paradas?
[22:13] Leonardo Diehl: Aí eu acho que eu escrevendo no iPad.
[22:20] Diego Diehl: Sim que massa o vídeo.
[22:21] Leonardo Diehl: Cara, eu não eu imagino que sim, cara. Deve estar deve estar bom suficiente já mas eu acho que aí você vai ter que ter o trabalho para usar numa e você vai ter que trabalhar de pegar todas as imagens escritas à mão e daí converter elas para texto e daí Fazer o resto.
[22:48] Leonardo Diehl: Eu fico animado com as coisas, eu quero compartilhar elas.
[22:54] Diego Diehl: Que privilégio ter um irmão que Aprende uma parada lá do outro lado e fala. Nossa, vou mostrar para o meu irmão.
[23:07] Leonardo Diehl: Da nossa família, sempre foi assim não nunca era estou melhorando.
[23:08] Diego Diehl: É bem. Nossa cara isso aí mesmo, né?
[23:17] Leonardo Diehl: Desta minha família para lá, vamos fechar no meu quarto aqui era o nosso nosso
[23:20] Diego Diehl: Quando a necessidade de reconhecimento não era atendida daí o bagulho ficava
[23:21] Leonardo Diehl: lado bonito e o nosso lado negro também, né?
[23:32] Diego Diehl: louco. Mas o compartilhar é legal, né? Que massa gordo. Obrigado por compartilhar aí? Eu por baixar vou usar um pouquinho ali já. Eu adoro testar uma ferramenta outra nova. também
[24:00] Leonardo Diehl: É um treino. Enfim no site deles deve ter um tutorial de como usar. Mas tenho essa ferramenta só tem um eu acho que deixa eu mostrar minha tela de novo. Eu acho que uma coisa que pode estranhar. No começo é que Como eu falei essa esses documentos são documentos.
[24:23] Leonardo Diehl: E aí tem essa sintaxe aqui? Por exemplo para você fazer um para você fazer um título você usa uma hashtag? Vai fazer um título de nível 2 você usa outra hashtag? mas
[24:41] Diego Diehl: Eu pedi um leve de Mark Down nos nossos anúncios hoje a semana passada.
[24:46] Leonardo Diehl: pediu
[24:49] Diego Diehl: Não tinha quebra de linha velho tem nada só um textão seguido eu falei gente.
[24:54] Leonardo Diehl: O que que a gente tá fazendo?
[24:56] Diego Diehl: Do Mark Down e emojis estamos no 2025.
[25:03] Leonardo Diehl: E conseguiu.
[25:05] Diego Diehl: Ainda mais uma hora chega.
[25:05] Leonardo Diehl: Eu acho que deu uma testa alguém vai conseguir resolver agora. seus desenvolvedores
[25:19] Diego Diehl: Ah isso é bom, hein? Porque eu sou quem o mercado né? E aí
[25:28] Leonardo Diehl: Mas aí eu imagino que você tem você tem os times de Engenharia. E esse time como que é a estrutura de vocês? Você tem squads para cada tipo setor do produto ou tem um time grandão?
[25:41] Diego Diehl: Não é meio que um timezão é que cara tem 10 deves não é um time gigantesco, eles ficam.
[25:48] Leonardo Diehl: Ah então seriam dois.
[25:52] Diego Diehl: E aí tem o sitiou, né? Então eu trago a visão e você achou que vai para as partes técnicas desdobramentos do que for.
[26:02] Leonardo Diehl: E tem algum product Manager?
[26:07] Diego Diehl: Em a líder do time de deve lá, né? Que ela fica a posição.
[26:10] Leonardo Diehl: Que ela meio ela meio gestora meio o produto meio tudo. Entendi.
[26:17] Diego Diehl: A gente tava querendo contratar um cara focado em produto. Acho que vai ser uma próxima contratação aí mas eu dei uma guiada na empresa, falei gente, eu falei para os sócios para os fundadores. Não falei cara. A gente tá querendo fazer umas coisinhas muito bonitinha agora. Sendo que tá claro no mercado que a gente consegue crescer receita para caramba, agora, vamos focar em crescer receita.
[26:44] Diego Diehl: E aí a gente tem dinheiro para contratar deve e fazer isso mais rápido, tipo assim, se for por um gráfico. Quando é que a gente entregaria 20 coisas? Ah em dois anos daí se focar em receita a gente. Cresce mais rápido tem mais recurso para ter mais deve? Senão ele fica muito no produto infinito.
[27:06] Leonardo Diehl: Mas o que mas como que como que se contrapõe um pouco esse Foco? Me explica um pouco melhor sobre entregar coisas bonitinhas e qual que é o outro foco que está sendo deixado de lado, como que isso é receitas foco receitas e traduz no time de desenvolvimento?
[27:29] Diego Diehl: A gente fez um planejamento estratégico e ficou um uma missão para o Ano ou na verdade um desafio priorizado. Que o desafio foi escrito como nós somos ineficazes e se comunicar com o mercado nossas jornadas são atritadas. Então daí o meu push toda vez de reunião é? Esse deve estar ajudando a gente se comunicar melhor com o mercado ou está reduzindo um atrito na jornada.
[27:58] Diego Diehl: Se não não entendeu Tipo. Isso se traduz em receita porque Hoje o que o que gargala um pouco crescer receita é a jornada treta. E a gente se comunicar a pouco com o mercado e daí alguns deves que não eram priorizados antes. Ou que nem tinham que é tipo, sei lá todos os nossos clientes recebem um e-mail semanal com um relatório.
[28:24] Diego Diehl: Do uso dos corretores da nossa plataforma e o e-mail tá meio bosta e faz dois cinco anos que tá aquele meio. E ele não gera muito valor e daí nunca era priorizado porque era só uma melhoria de meio. Eu mostrei. Dois clientes falando cara o cliente falou bem assim.
[28:45] Diego Diehl: p****, se isso aqui que você tá me mostrando dessa forma, se eu recebesse toda vez por e-mail, eu mesmo teria levantado a mão e comprado o produto de vocês cliente me falou isso no WhatsApp. Eu tirei um print e colei tá ligado? Eu falei ó assim que eu apresentei para o cliente.
[29:08] Diego Diehl: Assim que é o nosso e-mail, vê a diferença faça isso aqui no e-mail e daí só que é um deve menos. Menos bonitinho que eu digo a menos impactante é um ajuste do e-mail.
[29:23] Leonardo Diehl: E também é bem fácil de fazer.
[29:26] Diego Diehl: É Tecnicamente então.
[29:28] Leonardo Diehl: sim
[29:31] Diego Diehl: Só que às vezes tem umas coisas muito desatualizada que daí para dar um up, tem que fazer um bagulhão. Só que aí abre-se uma série de possibilidades também desse investimento, né? E daí nunca era priorizado então um exemplo é esse assim ao invés de tentar fazer uma uma Inovação de produto.
[29:53] Diego Diehl: Que a gente nem tem tanta certeza se dá certo ou que sim, vai melhorar. Mas vai sair caro e tal cara e essas paradas aqui que ajuda. Tipo não tinha deve que ajudasse o comercial, entendeu? E aí o comercial Pode sim a gente virou cara, a empresa tá no Breaking Isis assim tá tá bem bom tá bem massa assim está com está faturando 800 num custo de 700 740.
[30:22] Diego Diehl: E agora o um dos cefal falou assim, ele falou cara. A gente vendeu 28 mil mês passado de recorrência. Então é 28 mil a mais de receita todo mês. Ele falou cara, se a gente performar isso pelos próximos quatro cinco meses a empresa entra no novo patamar. Daí eu falei, pois é sobre isso daí o Alejandro lá você tirou pode contratar um deve bom.
[30:50] Diego Diehl: Ele reclama que o time dele é meio Júnior e tal agora tá melhorando. Enfim, eu desafio né? Tipo, é ovo é a galinha, só que eu fui para o mercado e falei o meu diagnóstico, foi? Eu não preciso de mais nenhum desenvolvimento de produto para dobrar a receita da empresa.
[31:14] Leonardo Diehl: Interessante o time menor de idade.
[31:16] Diego Diehl: É exatamente daí Eles aceitaram.
[31:23] Leonardo Diehl: Que como te dar uma visão de como funciona aqui por exemplo, se você quiser ouvir para dar uma perspectiva na minha empresa, por exemplo. Empresa é muito tem uma área de produto muito forte e basicamente o que acontece é que existe uma diretor de produto e existe o pessoal de CS que fala com os clientes que trazem as demandas do que não tá bom.
[31:49] Leonardo Diehl: E o que existe e a gente precisa solucionar, se não o cliente vai dar. E daí existe o pessoal dentro da área de produto em si que faz pesquisa de mercado e tenta entender exatamente onde a gente tem que Inovar o que os gaps de produto que em termos de inovação.
[32:10] Diego Diehl: Isso é um time.
[32:11] Leonardo Diehl: Existe sim, o time tenho a direção de produto tem o diretor de produto no caso
[32:12] Diego Diehl: Time que faz isso.
[32:19] Leonardo Diehl: que tem. Tem assim, pior que essa pessoa e daí tem os tem dois diretores de produto para cada um dos nossos aplicativos e eles se comunicam entre si para entender. Aonde que a gente tem que Inovar fazer pesquisa de mercado e também essas pessoas se comunicam com os productions que cada Squad tem que sabem do produto e sabem como ele funciona até se comunica um pouco com os clientes para dar esse feedback do que o cliente gostaria de ter o que tá ruim para o cliente e também tem o CS que traz esses feedbacks.
[33:01] Leonardo Diehl: Para os diretores de produto em si, então tem os produtos falando com Deus hoje de produto tem o Césio falando que o diretor de produto e tenha se piorou em cima de tudo isso e aí ele sempre tem cada Quarter eles fazem uma reunião eles trazem todas. Essas perspectivas e daí pensando no longo exatamente, como está falando, qual o nosso objetivo agora Break keever nosso também abrir.
[33:30] Leonardo Diehl: Eles medem tudo isso aonde tem turn que vai dar turnes a gente não resolver isso gaps contratuais que a gente tem com clientes e daí essa área de produto. Parece muito importante como sendo esse núcleo entre o exterior e os débitos porque os deveres não tem deve no meu na minha empresa, por exemplo.
[33:53] Leonardo Diehl: Deve para o comercial deve para alguém existe no caso se você nasce na mesma empresa isso. Viria do comercial viria do CS e passaria por essa parte de produto no seu caso se vocês contratarem uma pessoa de produto, eu acho que ele conversaria com todos esses lados. E tem esses experts em produto que aí consegue definir com todos esses impulsos e também sabe um pouco sobre.
[34:22] Leonardo Diehl: O quanto o time do desenvolvimento consegue produzir. Daí, eles decidem por exemplo. Esse quarto a gente vai focar nisso. E ele se comunicam com os and the new em média os gestores de Engenharia. Para saber qual que é a banda que tem na no time se a gente tem algum débito técnico que precisa ser resolvido.
[34:47] Leonardo Diehl: Qual o Budget que a gente tem para dar técnico? Enfim, mas existe sempre. Essa layer de produto entre o mundo exteriores desenvolvedores que aí pode vir demandas comerciais. Claro que vem comandos comercial do CS. Mas sempre tem esse. Esse filtro no meio ali que conhece o macro e decide o que atacar.
[35:11] Diego Diehl: Sim, é hoje eu acho que faz isso.
[35:15] Leonardo Diehl: Então ela é um Entendi.
[35:21] Diego Diehl: Ele é muito bom, cara, ele me lembra você até às vezes.
[35:26] Leonardo Diehl: Eu acho que isso na lista.
[35:32] Diego Diehl: Muito massa, ele é bem inteligente.
[35:41] Leonardo Diehl: Era o se leva o falando com os outros.
[35:45] Diego Diehl: É um comitêzinho assim que a gente faz.
[35:48] Leonardo Diehl: É só porque a minha empresa é um pouco maior e daí funciona desse jeito.
[35:52] Diego Diehl: Aí errado, né, velho ter isso aí problema é tipo assim, eu fico pensando. Que perfil de pessoas seriam se pior Para c****** nossa assim. Eu não sei como é que eu ia confiar nela a visão de produto porque ela ia ter que entender para c****** do mercado, né? E aí coisa mais chata, tenta que ficar explicando o mercado para
[36:17] Leonardo Diehl: Tem que tem que ser uma pessoa que já vem da área, né? Que já tem que estar maturada não dá para você explicar o produto.
[36:29] Diego Diehl: então
[36:32] Leonardo Diehl: Pelo menos vocês terem uma pessoa de produto como está falando, eu acho muito
[36:33] Diego Diehl: Mais uma pessoa que é responsabilidade dela, é isso? top
[36:43] Leonardo Diehl: importante ter uma pessoa. Pelo menos porque isso até deixa.
[36:48] Diego Diehl: É isso se tinha eu falar, vamos ter uma pessoa de produto eu falei e aí uma pessoa de produto ou dois vendedores a mais.
[36:56] Leonardo Diehl: Eu tava você tá batalhando pelas suas causas, né, amor?
[37:00] Diego Diehl: Não é a causa maior né? Velho? Tipo assim Karen em cinco meses em quatro meses com esses dois vendedores, eu já geram receita recorrente suficiente para você contratar o teu. O teu cara do produto. Ou se for ao contrário, qual que vai ser a o Royal aí, né? Mas ele entendeu? Porque eles o problema da galera da minha empresa ali de fundadores.
[37:24] Diego Diehl: É que eles são muito produto assim viciado e querem ter o melhor produto do mundo. E daí não investe no comercial.
[37:33] Leonardo Diehl: sim
[37:34] Diego Diehl: É tipo você ter esse time para c****** bom. E aí não tem gente vendendo na ponta lá.
[37:39] Leonardo Diehl: sim
[37:40] Diego Diehl: tipo não
[37:41] Leonardo Diehl: você vem de um Mas você também vem de um extremo oposto universo. Do que? no caso que você não vende um de uma empresa de
[37:56] Diego Diehl: Vinha de uma incorporadora que tinha que focar para c****** em produto.
[37:59] Leonardo Diehl: Venda é o cor business.
[38:02] Diego Diehl: Não é incorporar tem que incorporar construir e vender eu era um uma pontinha, né? Para construir prédio é um trampo do cacete, tem gente que nem foca em vender na verdade. Só vai lá constrói uma hora vai vender.
[38:17] Leonardo Diehl: sim
[38:18] Diego Diehl: Mas o a empresa ali é mas é louco, né? Ficou pensando racional de cálculo assim numa. uma decisão mais orçamentária pragmática assim eu não sei como é que seria mas eu vou defender o meu obviamente porque eu
[38:34] Leonardo Diehl: Claro mas é óbvio, você tem que defender o seu né?
[38:37] Diego Diehl: Mas é pelo sucateamento da minha da minha área agora, né? Tipo uma coisa que eu vi Gordo Os SDR. Quanto que precisa pagar no SDR tanto dois pila 2000 aí sai para que que o SDR liga? Para o diretor comercial do uma incorporadora que ganha 50 mil aí o diretor Atende tem uma criança falando com ele, tipo assim, eu falo por que será que não converte?
[39:11] Leonardo Diehl: Eu tenho certeza que você sabe da sua empresa.
[39:14] Diego Diehl: Aí tá meio sucateado assim, mas agora eu vou dar um. jeito
[39:26] Leonardo Diehl: Eu vejo é interessante diferentes ambientes que o produto faz ele não é? as diferenças que eu vejo é que Fazer um prédio você entrega o prédio e o prédio tá lá, né? Quem vai tomar conta do prédio depois que você entrega o prédio é sei lá o condomínio. É o prédio tá entregue ele tá de pé, aí a gente sabe como criar um prédio pessoas têm expectativas bem estáticas sobre elas querem um prédio elas querem.
[39:58] Leonardo Diehl: Esquadrias que é sei lá condicionado a gente sabe sabe criar um prédio é uma parada que meio que não é uma fórmula de bola. Exatamente, eu sei que envolve mas é um pouco mais, né. Eu vejo saz daí é esse. Você tem um organismo vivo na sua volta. E precisa estar se adaptando e você precisa tomar cuidado dele e você não pode forçar muito eles não ele vai entrar em Burnout.
[40:27] Leonardo Diehl: E se você não malhar a perna dele ali que você tá negligenciando há três anos vai quebrar e vai conseguir.
[40:34] Diego Diehl: Muito bem é um passivo de código também muito f***** assim.
[40:41] Leonardo Diehl: É um bom resumo faz um grande passivo de código.
[40:47] Diego Diehl: Não sabia tipo eu fiquei pensando c****** 10 deves dá para fazer coisa para c******, mas tomar o tempo só de resolução de bugs atualização de sei lá, ok? A moda fake, sei lá o que mais já foi 80% dos deveres sobrou 20 tipo.
[41:04] Leonardo Diehl: e se você
[41:06] Diego Diehl: p****
[41:09] Leonardo Diehl: Pois é, mas ela não sabe mais programar hoje em dia.
[41:13] Diego Diehl: Nossa a gente gastou umas horas agora para atualizar o negócio de segurança lá que tipo a gente chegou num limite que a nossa versão e a ser tipo desligada. E já tava nessa frente.
[41:26] Leonardo Diehl: Nossa ferramenta tava desatualizada nesse nível e haverá uma linguagem de
[41:30] Diego Diehl: É sei lá de vez em quando falam.
[41:32] Leonardo Diehl: programação que você estava atualizando. Não lembro o nome Java JavaScript.
[41:39] Diego Diehl: Não.
[41:40] Leonardo Diehl: não, tá
[41:42] Diego Diehl: é eu vou te mandar depois mas
[41:43] Leonardo Diehl: Me manda.
[41:46] Diego Diehl: Aí eu falei Pô, velho. E meu e-mail quero saber.
[41:52] Leonardo Diehl: o Diego na porta Gordo, você tem que lutar pela sua área. Você não tá nada errado você não
[42:03] Diego Diehl: Essa p**** não anda. Cadê as metas velho, cadê a comissão brincadeira? Não sou eu.
[42:13] Leonardo Diehl: lutar pela sua área. Ninguém vai lutar por ela os deves tem que lutar pela área deles e espero que estejam lutando contra você um pouco também, mas cada um luta pela sua área.
[42:24] Diego Diehl: Sim, cara, eu nem te escuto mais isso aí, tipo, eu só argumento a minha. E eu quero daí virou um ok vou trazer disponibilizar um dashboard de Cac sobre LTV. Tá ligado os dois? Que é tipo quanto tá custando para eu? Quanto tá custando para eu pegar um cliente, quanto que esse cliente está gerando valor? Porque eu falei assim, tipo assim, quem é que decidiu? Quanto é que o time comercial tem que custar? É o quê? É uma mensalidade é duas ou três é quatro que é o nosso life time velho o cliente fica em média 30 meses com a gente.
[43:20] Diego Diehl: Tipo alguém pôs o dedo Ah um benchmark, não quero saber de benchmark Velho
[43:22] Leonardo Diehl: acidente marketing que o cara pega um benchmark lá do outro lado que não tem nada a ver com a empresa daí quer usar na nossa tá ligado? E aí eu falei assim. é E aí o cara tá ele tá montando isso? Porque cara quanto que eu vou fazer assim, beleza? Estamos investindo três mensalidades, estamos vendendo 20 mil mês.
[43:50] Leonardo Diehl: E se a gente investir cinco mensalidades? Quanto nós vamos vender? E aí bota na planilha de excel velho? E aí decide o Sim claro é.
[44:00] Diego Diehl: que que é? Ah não não queremos crescer tão rápido porque é muito cliente é um risco para nossa azar daí beleza? Daí eu respeito, mas a gente quer vender pode vender tá com estrutura é que uma empresa tem. Um tem um cenário bem pontual, gordo que a gente tem o Frame.
[44:21] Diego Diehl: E todo mundo todas as empresas das cidades que a gente atuam já estão no filme. A gente cadastra todas.
[44:30] Leonardo Diehl: sim
[44:31] Diego Diehl: Então todo tempo que passa eu não convertendo essa galera do Premium é um custo que tá afundando a operação, tá ligado? E daí quando tiver essa matemática é só isso, ó. Se aumentar duas mensalidades eu aumento as vendas em tanto fecha a conta a minha meta fica claro. Eu tenho de gente mais qualificada a gente acelerar a empresa então.
[44:54] Diego Diehl: Tô só aguardando esse. esse dashboard aí para
[44:59] Leonardo Diehl: Para conseguir um pouco mais investimento para sua área.
[45:01] Diego Diehl: para falar sobre dados
[45:06] Leonardo Diehl: E massa muito legal ouvir sua perspectiva do outro lado aí porque eu não converso com pessoas não tem muito contato com o pessoal de vendas da minha empresa. Muito legal mesmo. Mas é eu posso sempre te trazer o meu lado perspectiva deve agora que você tá na empresa.
[45:22] Diego Diehl: É não isso para mim é maravilhoso, né?
[45:26] Leonardo Diehl: O rolê que acontece é cara que essa máquina aí que é o software. Problema é quando você toma. Tem muitas sprints que cara precisamos resolver isso para vender. Eu precisamos resolver isso porque um cliente é muito. E aí você vai adicionando o débito técnico ao seu código? E aí com no longo prazo as coisas ficam muito difíceis de mudar.
[45:51] Leonardo Diehl: Aí você pede para o teu
[45:50] Diego Diehl: Sempre cuidando da base.
[45:53] Leonardo Diehl: deve mudar um e-mail e ele leva três semanas porque ele precisa. E ainda quebra o sistema na minha empresa. Todo time tem 20% do Budget dos deveres tem que ser alocados em iniciativas técnicas. de débito técnico Então 20% do nosso Budget sempre no meu time a cada cinco semanas.
[46:22] Leonardo Diehl: A gente tem uma semana onde a gente não trabalha em produto. a gente passa uma semana inteira, só resolvendo pausa tudo passa uma semana
[46:32] Diego Diehl: sim
[46:33] Leonardo Diehl: inteira exato, só resolvendo débito técnico, porque A gente perde muita velocidade no longo prazo, mas o meu software na minha empresa é gigantesco e tem muita dependência entre a gente tem quatro três aplicativos e um monte de módulos e vocês têm 10 deves Eu imagino que não seja tão sério isso.
[46:59] Diego Diehl: Que massa gorda essa perspectiva ele deve É eu tô aprendendo agora, né? Cara? Toda segunda-feira tem uma reunião de review de deve uma hora e eu fico escutando os tickets.
[47:13] Leonardo Diehl: meu e-mail
[47:16] Diego Diehl: Não eu não sou bobo deve ter todo mundo você acha que eu vou
[47:21] Leonardo Diehl: Não eu sei gordo.
[47:22] Diego Diehl: Usar no mundo, tá ligado? Eu pego e falo na reunião de diretoria. Fala pessoal. E aí né? O meu amigo que me mandou uma mensagem cara esse aprendizado para você das políticas. Ele mandou uma mensagem ontem, ele falou cara. A gente vai se aliando por aqui, né? Você tá ligado que reunião serve só para formalizar e fechar negócio a gente se alinha fora das reuniões.
[47:49] Diego Diehl: E ele vem de corporativo real assim, tá ligado?
[47:54] Leonardo Diehl: Eu também
[47:56] Diego Diehl: Não mas não é não é o ruim assim, eu digo é na reunião é muito é muito ego, muitas vezes. É muita gente é muito opinião. E aí você vai jogar uma tipo eu quando ia trazer uma iniciativa para o meu time cara, não jogava uma iniciativa do nada no meio da reunião, eu falava com
[48:16] Leonardo Diehl: Sim, sim, não nesse sentido sim sim.
[48:17] Diego Diehl: Pegava opinião de todos ou mas isso influentes, né? Se a linha e na reunião é só para bater martelo e falar beleza.
[48:24] Leonardo Diehl: Sim, não nesse sentido sim. Eu entendi. Eu achei que era decidimos falamos uma coisa na reunião, mas decidimos outra coisa.
[48:32] Diego Diehl: Não não é mas o a gente vai se alinhando e azeitando as coisas em volta é reunião.
[48:38] Leonardo Diehl: Esse termo o bona lembra do Bona. Dali, ele falava muito.
[48:45] Diego Diehl: muito Eu tento esses termos ficar toda hora mudando para não pegar muito em alguns sabe?
[48:56] Leonardo Diehl: Mas eu acho legal. Você ouviu falar alguma coisa?
[49:02] Diego Diehl: Eu vou verificar essa ideia aqui. não, cara, eu sei que
[49:11] Leonardo Diehl: com 18 mil seguidores no Linkedin Parece que tão Continuando mas eu não tenho.
[49:19] Diego Diehl: 17 mil seguidores
[49:21] Leonardo Diehl: tenho um vídeo do
[49:24] Diego Diehl: pessoas
[49:24] Leonardo Diehl: É o vídeo do Eduardo tem um vídeo do Eduardo langoski. Sabe o Eduardo langoski?
[49:31] Diego Diehl: Não.
[49:33] Leonardo Diehl: O loirinho se ou lá que era meu mentor
[49:36] Diego Diehl: Ah tá ligado.
[49:37] Leonardo Diehl: vídeo deles no calado
[49:45] Diego Diehl: c******
[49:47] Leonardo Diehl: 781 mil views é bastante coisa, né?
[49:50] Diego Diehl: Ainda mais no YouTube, né, cara?
[49:52] Leonardo Diehl: No YouTube que não é tão fácil de pegar atração. Bastante coisa Fiquei impressionada.
[50:00] Diego Diehl: Cara eu tô bom meu Business agora tá eu quero muito virar para a produção de
[50:04] Leonardo Diehl: sei lá, como eles conseguiram mas Achei interessante.
[50:15] Diego Diehl: conteúdo gordo.
[50:17] Leonardo Diehl: Eu sei, tô percebendo.
[50:19] Diego Diehl: Tô produzindo uns negocinho, daí vou numa reunião no negócio para mim gravar faz os cortes. Mas agora eu batendo meu faturamento que eu acho que eu vou bater em maio. Eu botei umas metas que quando eu começasse a ganhar tanto eu ia investir em tal coisa agora no que eu vou receber em maio.
[50:40] Diego Diehl: Tecnicamente eu vou falar assim, eu sou obrigado a gastar com aula de conversação inglês, esse é o primeiro aí o segundo. Eu vou contratar uma equipezinha de marketing para mim. Para não ficar fazendo sozinho as paradas também, né? Tipo Granada.
[50:56] Leonardo Diehl: O meu irmão vai ser vai ser influência então.
[50:57] Diego Diehl: Eu acho que eu vou mesmo, cara. A galera gosta de me ouvir eu gosto de falar.
[51:07] Leonardo Diehl: Aí fica fácil de fazer as ideias
[51:10] Diego Diehl: Eu adoro isso bom você sabe né, gordo? Fico eu amo isso aí tá o impacto que eu tô gerando no mercado assim com algumas coisas está sendo tão legal, sabe? tipo sabendo Quão às vezes rudimentar é sabendo pela mãe muitas vezes. E aí trazendo um pouco mais do que existe no mundo para o mercado imobiliário que fica meio Às vezes inerte com as mudanças e trazer para dentro essas mudanças tem sido.
[51:43] Diego Diehl: Muito recompensador assim também.
[51:47] Leonardo Diehl: Mas eu vi você mandando áudio muito massa muito massa.
[51:48] Diego Diehl: Massa né? O meu vídeo bateu 116 mil visualizações, cara. Nossa, né?
[51:56] Leonardo Diehl: você tá falando muito bem tá muito massa o formato do seu vídeo tá massa você Tomou esse tempo para aprender se vestir bem da uma diferença muito grande.
[52:10] Diego Diehl: sim
[52:12] Leonardo Diehl: Tá eu outro eu me visse Preto aqui na empresa de preto, eu já falei para você se deve se veste muito corporativo. Muito engomadinho, você desconfia não vai desconfia mesmo.
[52:35] Diego Diehl: Sim, Imagino cara faz sentido mas tem que pensar um pouquinho na roupa, cara.
[52:41] Leonardo Diehl: Eu sei.
[52:42] Diego Diehl: Porque eles nos livros de vendas a o julgamento vem em um segundo.
[52:48] Leonardo Diehl: Mas vem sempre eu tô brincando, né? Eu tenho minhas over shortzinhas aqui, eu
[52:50] Diego Diehl: Bem quando você veio para cá?
[52:54] Leonardo Diehl: tô sempre tá com umas iguais.
[53:02] Diego Diehl: Eu que quero atrações que eu fui para Europa eu vou com mais dinheiro para comprar mais roupa, cara.
[53:06] Leonardo Diehl: Vai voltar bem vem só com uma mochilinha.
[53:10] Diego Diehl: Nossa com certeza gordo eu vou Nossa vou comprar várias. Quando for aí a próxima vez. A luta se coçando para viajar, cara.
[53:20] Leonardo Diehl: Então mas eu já falei para você.
[53:20] Diego Diehl: Ela tá se coçando para fazer alguma coisa, daqui a pouco a gente inventa alguma parada. E dá uma visitada.
[53:33] Leonardo Diehl: São 9:50 aqui. Eu vou.
[53:38] Diego Diehl: Boa noite.
[53:39] Leonardo Diehl: Boa noite gordo tenta eu quero quero que você tenta essa ferramenta um pouco porque eu quero comparar e ver o que você faz o que você tentou fazer também que eu tô curioso que eu tô tentando também. Mas deu uma olhada na ferramenta, achei interessante e gorda muito bom conversar
[53:58] Diego Diehl: Bom, né? Vários assuntos em comum aí?
[54:00] Leonardo Diehl: com você. Gostei dessa conversa mais corporativa de hoje sobre essa perspectiva aí legal, eu vi como outras empresas se organizam.
[54:17] Diego Diehl: Tô com saudade também, gordo. Vamos ver se eu tô levantando meu meu Império novo aqui agora, mas daqui a pouco. As pessoas vão ficar daí eu tô tô na meta gordo até.
[54:28] Leonardo Diehl: Foi tudo parte do caminho.
[54:36] Diego Diehl: Eu acho que até Junho do ano que vem vou estar ganhando 50. Aí é bom, né? Nossa senhora. Passei por uns perrengues aí, mas agora tá Tá melhor, cara? E quero ver se eu agora em junho. Ah uma coisa, talvez é que vocês estão num outro fluxo aí, né? Gordo? Mas quando você quiser gordo investir, me avisa que na verdade quando eu for eu te aviso, eu te mostro o que que eu vou fazer para ver se você quer pegar um também porque cara.
[55:11] Diego Diehl: Assim ó mercado imobiliário de São Paulo. É um bagulho que assim eu tenho um milhão de dados eu olho assim. Eu falo. Nossa que difícil fazer uma análise de mercado aqui, tipo assim.
[55:25] Leonardo Diehl: dados privilegiados de investimento
[55:27] Diego Diehl: Muito muito e aí, eu tô reunindo um grupo. Tô com 18 pessoas, já que o meu plano é vender. É sempre que eu for comprar um apartamento que eu vou analisar e fazer um estudo mesmo. Eu mando para os meus amigos que querem comprar. E aí eu chego antes de lançar para o diretor de vendas que eu conheço todos das incorporadoras.
[55:48] Diego Diehl: E falo cara, eu quero comprar um quanto você faz aí. Se for 5 se for 10 e se for 20. Aí eu junto esse grupo e pego um dos contatos para comprar estúdiozinho da airbnb, sei lá, o que tá ligado, tá bem massa assim gordo. Vamos ver acho que
[56:05] Leonardo Diehl: Eu lembro se já tinha me falado sobre.
[56:07] Diego Diehl: É quando for o próximo eu te aviso.
[56:09] Leonardo Diehl: Você ia comprar um exatamente em alguma rua famosa de São Paulo com alguns amigos?
[56:17] Diego Diehl: Eu comprei 14 com Renan.
[56:20] Leonardo Diehl: Eu lembro.
[56:20] Diego Diehl: no estúdio no vigésimo sexto andar
[56:25] Leonardo Diehl: Vigésimo sexto andar só que não existe aqui. Só vai ter os textos.
[56:31] Diego Diehl: Beijo gordo. Manda um beijo para tu aí e vamos tentar. Daqui a pouco a gente se fala de novo também e sabe conversar com a filha também.
[56:44] Leonardo Diehl: Manda um beijo. vamos
[56:50] Diego Diehl: Beijo gordo, boa noite. tchau