[00:00] Diego Diehl: Cara check-in já direto. Eu não lembro se eu falei eu acho que eu falei dos rolê de time comercial Campos e tal, né? Falei da última vez. Então cara os fundadores. Até o alinhamento né? Alejandro Eduardo e Edu o nome certo deles são fundadores Porque Se vocês falarem só tem que estar incluso, né? Meus queridos então.
[00:22] Luiz Gustavo Zanella: É muito chato, né, cara? Começou a ficar desumilde já?
[00:32] Diego Diehl: Mas se um dia você chega lá só continuar. Então os fundadores tipo conversaram com a com a Campos. A Campos foi ótima conversa pelo que o Felipe me falou. Ela falou exatamente, o Felipe falou foi muito bom papo com a Campos. Me parece que encaminhou bem para uma lógica de cs.
[00:54] Diego Diehl: Então cara, resumaço tá na nossa timeline para a gente fechar e virar essa página. Daqui a pouco a gente cria um Story para a gente estar bem alinhado. É cara, quando eu entrei na hora do me pediram para chegar e apontar o que tava errado e resolver essa p**** que não tá funcionando.
[01:16] Diego Diehl: Todo mundo se fechou se doeu achou que eu tava falando da mãe dele não da empresa, né? Tem um valor da hora no que é colaborar para evoluir eu tava tentando colaborar me entenderam como tirano da parada. E aí foi difícil no começo eu virei para prm o João tentando tracionar Blues lá.
[01:39] Diego Diehl: Aí eu consegui resolver e aceitar a relação com a Z2 a virou prm a gente começou a deslanchar e vender um pouco mais aí fiz uma viagem para Goiânia, Curitiba, começou a tracionar também. O João atacou Porto Alegre, depois atacou Goiânia atacou, São Paulo, João Pessoa. João conseguiu a gente conseguiu sair um pouco do CSR, né, João? Para usar nela até menciona muito bem assim a mudança de postura tua que antes era CS falava de comercial.
[02:12] Diego Diehl: Você tava por fora aí ativou o bichinho da do comercial aí né? Não quer mais saber de voltar para outros lados.
[02:22] João Vitor Portes da Silva: Mordeu mordeu ficou.
[02:24] Diego Diehl: Exatamente agora por coincidência. Voltou um pouquinho do CS mas na verdade é uma venda mais complexa ainda que é vender para uma incorporadora os benefícios da hora do e tal. Acho que tá promissor. E aí cara os dias foram se passando, né? Eu escutei ali do Pablo. Lá em Floripa falou assim, cara, eu entrei na hora e as meninas descascando o Diego não sabia o que era falei assim, vou lá conversar com ele.
[02:53] Diego Diehl: E aí vi pô, cara, gente boa entende do mercado tá afim de fazer acontecer curtir ele então eu não sei o que aconteceu, mas um a um As pessoas foram trocando ideia comigo e vendo que não era bem assim o que foi plantado? A pisando foi uma das últimas lá em João Pessoa sentou comigo, a gente ficou três horas conversando no bar.
[03:17] Diego Diehl: Ela falou p**** Cara não sei o quê. Aí chegando num nível daí da pisando começar a abrir de cara. Eu não tenho apoio da minha diretoria. Não tem treinamento a Campo some não, responde a gente tá sozinho, porque que você não assume diretoria comercial, eu falei eu não vou me afundar nesse negócio aí.
[03:38] Diego Diehl: Esse barco furado aí, mas acabou que Virou eu falei pisando. Não sei se vai resolver em três seis ou nove meses acabou se resolvendo em duas semanas, tipo assim começou a acontecer. O só os fundadores ali fizeram a pesquisa de avaliação do gestor a da câmara foi uma das notas mais baixas.
[03:59] Diego Diehl: O modelo de fio de seios que a gente tá chamando que eu tenho que até estudar melhor até uma tarefa para você estudar e trazer uma visão do que que é fio de seios, eu não gosto desses termos que encaixar com as coisas. Ah e sai de séries ai filho de vocês.
[04:19] Diego Diehl: Ah, não sei o quê daí começa mas é legal para a gente. Pesquisar né janela essa visão então eu quero criar uma visão aí faça uma pesquisa no GPT e traga um conteúdo. detalhado sobre fios E cara daí as coisas foram Se aliando as pessoas foram se conhecendo no início do ano também, conhecia as pessoas presencialmente eu me dei bem com a Campos assim, viu? O perfil dela uma pessoa detalhista.
[04:47] Diego Diehl: Que tem uma visão que tem suas crenças e tal, mas que também não quer atrapalhar, ela tá jogando. Ela quer fazer dar certo, mas tem suas. resistências também E agora ao que tudo indica, eu vou pegar mais informações hoje as quatro tem reunião de diretoria. Mas eu tendo a assumir o comercial e a Campos ir para CS.
[05:09] Diego Diehl: então
[05:12] Luiz Gustavo Zanella: Entende? Como assim?
[05:13] Diego Diehl: Nosso é que eu não gosto assim para mim venda feita é contrato e pix feito e passado sete dias do arrependimento para mim isso quer comemoração, entendeu? Eu já fiz venda de milhão que caiu então.
[05:27] Luiz Gustavo Zanella: Não vou falar sobre isso agora.
[05:30] Diego Diehl: Assim eu não vou comemorar antes do juiz apitar então. Tô esperando o juiz apitar. E eu vou por meus pingos nos is também, né, então. Eu não vou eu já passei da idade de o Felipe. Parabéns e tal do velho não tô mais na idade de falar. Parabéns ganhou uma pica na sua bunda para resolver agora não é assim eu vou assumir dentro das minhas condições, eu nem me candidatei.
[05:59] Diego Diehl: Não fui para uma eleição, né? Então eu vou por aproveitar essa virada para por uns pingos nos is e falar assim, pera aí. Eu não quero ser essa me incomodando também então assim. Eu estou no nível de diretoria comercial que manda nessa p**** toda eu Aceito sugestões, mas a minha palavra final é a que vale eu quero por hierarquia nesse negócio que eu não gosto dessa democracia do c****** aí.
[06:28] Diego Diehl: Então vira a democracia daí fica essa direita sua esquerda, daí fica um se matando o outro, não quero uma polaridade dentro do meu cercadinho, né? Então eu quero eu quero organizar. E aí time nosso Story para a gente tá alinhado, tá? Cara, a gente sempre esteve focado no resultado da empresa e no story que eu falei para o naipe para pisando para todo mundo assim, ó, eu não estou contra nenhuma cabeça.
[06:58] Diego Diehl: Meu inimigo é o status quo eu quero quebrar o status quo E focar em resultado então nosso alinhamento é o quê? O Diego sempre está voltado para o que vai gerar mais resultado e enxergando os gargalos da empresa e resolvendo querendo crescer. Esse é meu alinhamento. Cortam-se as cabeças e foca-se no resultado é esse o nosso alinhamento.
[07:22] Diego Diehl: Então eu acho que vai dar tudo certo, o naipe tá muito comprado com a gente muito assim, já admira, vocês quer ter contato eu venho falando para ele falar com o João falar com Zanela e tal. Talvez ele vira um sócio local. Talvez ele vira um. Comercial remoto de Apoio aos nossos locais tipo que ele tá apoiando Gil, eu quero que ele apoia o Wagner não sei o que que ele vai ser ainda.
[07:53] Diego Diehl: A pisando ela quer ser back office. Então ela é para ajudar a apoiar criar os bagulho e resolver os processos internos. O Pablo eu curti ele João. Acho que você conheceu o Pablo tem 34 anos nela.
[08:08] Luiz Gustavo Zanella: Você chegou a comentar comigo?
[08:10] Diego Diehl: É que ele se perdeu um tempo na vida ali foi para um lado foi para o outro e agora quer retomar é só dar uma oportunidade na mão dele que ele vai voar, então ele é um Talvez João e Pablo ali o Pablo meio que tocando SDR Brasil volta e meia apoiando o João para crescer Floripa.
[08:37] Diego Diehl: Sei lá, o que a gente vai fazer. Pablo legal Mirla o naipe aposta na Mirla fala que ela é super inteligente super afim, mas não tem apoio não tem treinamento. Melo é mais quadradinho ali sua eu quero eu vou testar ela e falar para ela ir para rua no região sul, ele lá mora em Porto Alegre, ela que vai crescer Porto Alegre.
[09:06] Diego Diehl: Então eu vou dar umas eu vou testar a galera, né? Ele se f**** comigo quer ficar no barco, meu irmão. Sobe lá no mastro e vai esticar aquela tela lá em cima na chuva. Galera, vai vai é isso meu amigo? Eu tô eu não dou ponto, sei lá tudo teste para ver quem tá dentro que não tá.
[09:33] Diego Diehl: É tipo militar. Continua engajado. Beleza, agora você faz parte do time, se não não então eu vou tá testando a galera. Quem mais que tem a Melo a Mirla Ah, daí tem um CS né? Que é Dandara. Laís lá está com a gente tá comprada ou lá isso cara, gera civil o pai incorpora e constrói há 30 anos ela faz freela de incorporação.
[10:03] Diego Diehl: Ela tira incorporação de umas paradas. Ela tem um noivo lá que ganha uma grana também quer crescer. Sei lá tá afim então eu tô vou ver como é que eu vou dar apoio, mas a princípio tá com a Campos ali no CS. Aí tem a deusa que também eu vou deixar o CS meio que com a Campos, mas a gente vai ter que estar se aliando.
[10:34] Diego Diehl: Então gente resumo agora, qual que é falei para o Zanella um pouquinho agora a parte principal para vocês tá? Cara João já teve uma jornada aí de Aprender a atuar em diferentes aspectos tá virando meio que um dia tá ganhando campo e virando generalista agora com esse projeto de embaixadores.
[10:57] Diego Diehl: Tracionando como é que a hora não gera valor para incorporadoras que queiram se engajar com a gente. A tua também como SDR tem atuado com corretores Você tá virando você já sabe né, João? Você é meu braço direito interno usar nela é meu braço esquerdo. Rua meu laboratório Rua João meu braço direito interno e a gente vai jogando junto aí criando os mecanismos de construção.
[11:28] Diego Diehl: Vocês dois são meus dois braços. Então qual que é o alinhamento que eu queria ter com vocês agora? Cara daí falando de uma forma estratégica Clara. Que que tá acontecendo? O chefe de você está subindo. Que que vocês fazem nessa hora? É toque de recolher. Volta para dentro viram para mim e fala Diego onde eu vou te ajudar.
[11:56] Diego Diehl: Então, tipo assim a gente tem a nossa casa, eu fiz uma analogia da casa contando para usar nela curto que eu quero continuar com ela que assim. Galera, nós temos nossa casa aqui. Vocês o João. Tá pescando e janela, tá? Tá plantando Agora é João você recolhe tuas iscas recolhe os molinetes, volta para dentro do barco volta para casa.
[12:23] Diego Diehl: Nossa missão. Agora é arrumar a casa porque vai chegar visita. Vai crescer a casa então, é hora que você vai recolher tuas linhas. Vai cortar vai lavar os molinetes vai pegar as caixas de pesca tirar tudo passar uma água em tudo lavar com esponjinha com Vap as caixinha organizar tudo bonitinho, porque quando chegar as visitas perguntando como é que se pesca você não vai abrir uma uma caixa toda bagunçada.
[12:56] Diego Diehl: se a gente vai organizar para que as visitas cheguem em casa, já vejo que Tem uma ordem aqui dentro, não é bagunça, então a gente vem ciclando isso, né? Tipo já tem um documento em forma de lançamento já aí já ensaiou a fazer um pouquinho isso no início do ano.
[13:20] Diego Diehl: Mas agora qual que é meu alinhamento para vocês? É assim. Pausa tudo toque de recolher me ajudem. Então tangibilizar organizar organizar documento organizar processo organizar rotina. Aceitar mais reuniões com os times internos para vocês irem alinhando os times internos do que a gente tá fazendo do que tá acontecendo até uma visão que eu tenho também João quando eu entrei na hora do cara.
[13:49] Diego Diehl: E eu não sei porque mas o meu web Pilot não funcionou. Mas web Pilot. Ele criava uns documentos Olá. Ó tá em Progress um documento que eu pedi para ele fazer mas tá super lento web Pilot. Eu criei te mostrar para vocês. Quando eu entrei na hora, eu queria isso aqui, ó.
[14:14] Diego Diehl: Criei um business. criações da ia Daí Olha o que eu criei. Eu tava sendo contratado quase que para parte da finde assim, né? Conteúdo detalhado aqui ó criar um documento detalhado para o treinamento de vendedores na abordagem incorporadoras. Aí olha o que eu criei. Criei um documento. Para esse aqui foi o site seleção de incorporadoras.
[14:40] Diego Diehl: Análise de mercado ele ficou até sem formatação. Mas ó perfil de incorporadoras. kit de vendas Eu criei um documento aqui. Ó, esse é um exemplo eu criei outro. entendimento dos negócios relacionados com a orla entendimento dos negócios criando comendo sobre o desenvolvimento de MVP interação Eu criei um outro.
[15:03] Diego Diehl: Como abordar incorporadoras para oferta de serviço? Olha o documento 12 páginas. Isso aqui era tudo pit. Olha aqui o representante da Incorporadora. Bom dia sou o João da Paz, estou entrando em contato porque temos observado excelente trabalho realizando o mercado imobiliário, cara, eu criei alguns documentos. Que depois eu jogo no GPT, ele entende da hora ele entende dos nossos produtos, ele entende de várias coisas e vira um robô especialista então.
[15:36] Diego Diehl: Qual que é o direcionamento que eu quero dar para vocês? Eu quero que a gente diminua tipo assim, vou dar exemplo do João. João eu não quero que você super performa agora no final de Abril nos embaixadores, eu quero que você faça um trabalho e a linha espectativo com eles, galera, vamos começando aos poucos foca na gavem, não foque nas novas agora deixa eles em banho-maria.
[16:07] Diego Diehl: Ah tem hvm o que que eu fiz cria um materialzinho documento vivo lá de embaixadores, o que que eu fiz o que que eu mandei lá lá eu quis você organiza a casa. Ah o que que você falou com os corretores? Em João Pessoa, tangibilize um documento vivo de instrução cria com yacola cola cola cola.
[16:33] Diego Diehl: Faz um resumo cara. Percebi que o corretor o que chama atenção de gatilhos para ele é a b c d e f g h. Então quase que a gente cria alguns documentos Organize a rotina. E aí eu falo para você João me explica. Quais são suas metas hoje? Quais são suas alavancas? Cara me alavanca era embaixadores é isso A B C D para Corretores e João Pessoa e saber.
[17:06] Diego Diehl: Tipo o que que você faz velho, que que eu tanto te direcionei que tá em aberto que eu não vou te cobrar intensidade agora mas o que tanto eu joguei para vocês que vocês absorveram como que vocês podem tangibilizar organizar criar materiais para eu criar reuniões com vocês comentar o documento a gente estruturar.
[17:31] Diego Diehl: Porque cara esses materiais aí em site para vocês esses materiais eles viram rapidamente apresentações com o gama. Rapidamente a gente programa robôs que ajudam a gente numa rotina cria projeto cria operação, depois eu vou lá junto os documentos e falo beleza? Eu tenho mais três SDR três closers uma Líder comercial.
[17:55] Diego Diehl: Como é que eu faço esse bagulho rodar? E aí eu vou fazer meu trabalho de casa. Então alinhamento que eu queria ter com vocês agora é? eu não sei como eu gosto de analogia de Outras coisas né? É tipo para o João eu daria analogia de João. Não é hora de ficar jogando duas três isca porque a meta na pescar peixe para fazer a janta porque tá acabando o tempo de pesca a gente vai embora agora.
[18:30] Diego Diehl: Você tá voltando da tua pesca. Aí normalmente você voltava para o barco Central nosso. Agora está voltando com o barco saía na lanchinha lá, a gente vai prender lanchinho no barco. Vai voltar com o barco geral lá para o cais para o Central. A gente vai voltar e vai se reunir dentro de casa e ao longo desses próximos dias a gente vai fazer reunião.
[18:57] Diego Diehl: Eu quero fazer reunião com você João com vocês a nela que a gente apresenta uma coisa presente outra que a gente centralize alguns documentos que eu vou criar alguns robôs, tipo eu vou ter 20 documentos. E aí eu vou entregar o João, esse aqui é o robô do João.
[19:17] Diego Diehl: Que que o João faz cara João cria tem um programa de embaixadores ele de vez em quando SDR para o nosso local e ele fomenta a praça de João Pessoa com disparos pau usa nela, o que que ele é? Então gente, eu quero. que vocês Falando de uma outra forma para venda para vocês da ideia, é? Eu vivi.
[19:41] Diego Diehl: Uma vez na Hype, a gente comprou uma consultoria com um dos sócios da Falconi a Falconi cara uma das maiores consultorias do Brasil de organização de empresas aí meta estabelecimento de diretrizes e tal. E aí eu tava muito próximo do sócio do Daniel que é o cabeça estratégico da Hype.
[20:01] Diego Diehl: E aí eu tava meio que envolvido. Eu treinava com ele de vez em quando ele do lado da Hype, ele tinha a casa da mãe dele e tinha uma piscina e tinha uma área que ele comprou umas Barras e anilhas a gente treinava levantamento de peso lá e trocava ideia toda semana duas vezes na semana.
[20:24] Diego Diehl: E aí eu tava próximo eu tava como minha operação rodando com três gerentes tocando. Quando veio a consultoria eu me aproximei para c****** dele e falei Daniel. Bora tocar e ainda botei meus três gerentes ajudar em algumas coisas estratégicas resultado. A Mayara que era gerente de CS virou especialista em método gerencial, depois ela foi para uma empresa f*****.
[20:48] Diego Diehl: Porque ela aprendeu para c******. O Mateus virou diretor de relação com o investidores lá da Hype, a gente ajudou a criar um método de gestão de metas da Hype inteiro. Então o que que eu tô virando para vocês e falando gente? Agora eu quero fazer um intensivo com vocês.
[21:08] Diego Diehl: Porque eu vou criar um modelo comercial da hora do com vocês, eu não vou criar com a pisando com naipe porque eles não estão bem alinhados ainda. Eles vão criar um monte de coisa e preocupação, sei lá o quê? Eu tô alinhado com vocês. E eu também tenho uma dificuldade de ficar trabalhando com tudo sozinho.
[21:31] Diego Diehl: Meu método é trabalhar junto e trazer alinhamento delegar umas tarefinhas para vocês ajudarem a criar com outra visão e tal então o meu convite essa semana é cara, eu vou reduzir vendas agora. Na verdade então não é vai vende vende vende foco a borda borda a borda agora cara, beleza Dá.
[21:52] Diego Diehl: Uma segurada a estratégia que eu tô descendo é essa. Vamos organizar a casa o meu pedido essa semana para vocês é? organismo do jeito de vocês a casa de vocês agora E aí eu vou mandar um documento para vocês. De alguns algumas instruções que eu quero dar de forma mais estratégica para vocês organizarem a casa de vocês.
[22:15] Diego Diehl: Então vou mandar vou tentar fazer um compilado do João dos anella, porque tudo meio que vocês tem coisa em comum, né? Tudo que o João faz usar nela, devia tá fazendo também, mas às vezes está fazendo em menos intensidade, porque o João tá desbravando mas no Médio prazo usar nela vai tocar embaixadores em Curitiba.
[22:38] Diego Diehl: Né? Não vai tocar com 20 incorporadoras vai tocar com duas três. Visita imobiliárias que usar ela tá fazendo o João vai tocar daqui a pouco para ganhar experiência comunicação com corretores que usa nela fez pouco. O João fez mais em João Pessoa, então a gente meio que tem muitas coisas em comuns porque a operação da hora no como todo ela é única.
[23:04] Diego Diehl: Quem vai fazer o que a gente não sabe? E aí você já estão super tranquilos, porque esse é a diferença eu falar para para Visando o naipe tava preocupado com a Z2 abordar incorporadoras de São Paulo, porque dele não ia conseguir vender. Meu irmão a gente que venda tá ligado? Foco é vender mais a crescer a empresa, mas ele tem a visão conseguir ativar a visão dele, qual que foi a minha provocação para o naipe, falei naipe.
[23:35] Diego Diehl: Eu tô te dando um time comercial da Z2 vendendo para você, porque você vai ganhar um percentualzinho sobre as vendas da Z2 em São Paulo. A minha provocação é como é que você vai apoiar os sócios locais. Você tá vendo que a estratégia tá arrumando para aquele lado a você que é tipo assim.
[23:57] Diego Diehl: Todo mundo dormiu e acordou foi todo mundo para Campo de novo. Todo mundo sabe que agora a gente tá preparando a nossa estratégia de sei lá de pesca. Você vai ficar pescando com a tua varinha ou você vai vir com um monte de alicate e coisa preso na tua cintura para ajudar todo mundo a executar o negócio se prepara meu irmão então.
[24:23] Diego Diehl: João mais ainda se prepara provavelmente tocar vai ser embaixadores, mas daqui a pouco talvez a gente consiga delegar umas coisas e você suba mais um nível consiga controlar. Eu não sei eu vou ter uma conversa com você específica tá João, mas talvez cara. Você vai ajudar a orquestrar os sócios locais os nela não tanto porque ele já tá mais Conectado e mais alinhado, mas quem vai tracionar Wagner Juliano batom e tal e tal tal vai.
[24:54] Diego Diehl: Quem vai ser um s10 de vez em quando para dar um up no cara usa nela, tá sendo laboratório de consolidar a operação de sócio local e tá tendo a sorte de ser o primeiro ali. Você tá tendo já uma visão mais Macro o jogo que eu vou passando um pouco para usar nela, então.
[25:17] Diego Diehl: Resumo eu tô repetindo para meio que entrar. Eu queria. Agora depois de eu falar meia hora aqui. Que vocês cara me dessem uma visão de vocês do que que vocês veem de percepção de Diego, eu também olharia para tipo assim, o que que eu não tô vendo? Que eu não falei que vocês estão vendo.
[25:39] Diego Diehl: O que que vocês estão vendo que eu não falei que vocês gostariam de trabalhar intangibilizar um pouco mais? O que que sabe assim enriqueçam com a lanterninha de vocês aonde é que eu não iluminei? Primeiro para a gente abrir. E aí na segunda parte da reunião, a gente fecha na última parte da reunião, a gente fecha.
[26:02] Diego Diehl: Queria uma visão aí geral de vocês. Sei que eu perguntei aberto aí. Podem precisa um falar para c****** o outro falar para c******, pode ir meio que jogando coisa solta que eu vou anotando algumas coisas aqui.
[26:24] João Vitor Portes da Silva: Tô pensando aqui alguns pontos a maioria você já falou, né, Diego? Mas acho que meu ponto de vista é minha visão. Eu acho que com um modelo de embaixadores é o contato que a gente está fazendo e com a experiência que eu tô tendo lá com as incorporadoras. A gente vai conseguir mudar a nossa percepção da empresa sobre o que é SS de verdade sobre o que é gerar valor para Incorporadora valor para o nosso cliente.
[26:52] João Vitor Portes da Silva: Exemplo da João me dá um exemplo prático porque eu falo nas reuniões de embaixadores pelas que eu tive até agora o que eu quero é que o incorporador chegue para mim dono de incorporador, ele fala o seguinte João vocês me ajudaram a vender três Imóveis esse mês. Isso é gerar valor de verdade, quando a gente chegar nesse ponto a gente vai estar realmente construindo um parceiro de verdade o embaixador de verdade e eu acho que a visão de César da nossa empresa ela tem que ser muito muito direciona.
[27:24] João Vitor Portes da Silva: Da isso não ensinar o cara apertar botão na nossa plataforma. Isso ele vai aprender com o wv. Agora se a gente conseguir entregar algo a mais para ele como esse exemplo. A gente vai ter um pós-venda um atendimento a cliente gente de diferenciado. Então eu acho que essa essa visão que a gente está tendo oportunidade de entender agora com o projeto embaixadores vai trazer esse Now para gente a oportunidade de mudar o CS da obra.
[27:57] Diego Diehl: show demais João Anotado aqui acho que para contribuir. Com você até já começando a direcionar, tá? com você Eu acho que a gente vai seguir validando esse modelo e vai um objetivo. De deixar muito claro como CS da hora apoia. a operação estratégica comercial de embaixadores Então nesse começo uma das um dos feedbacks ali que os sócios me pediram foi.
[28:23] Diego Diehl: Cara, quando é que o CS da orla apoia quando é que não apoia que que eu já vejo de longe tá João cara parada bem operacional. Apertar botão ajustar invade, sei lá o quê? A gente vai deixando com CS da hora e tudo os clientes meio que o resto dos clientes.
[28:45] Diego Diehl: Eles continuam resolvendo dores e a Campos vai ter a missão implantar o pronto atendimento que é para ter um botãozinho do WhatsApp para eles pedirem. Qualquer coisa isso daí vai gerar dados para a gente saber das Dores. Você provavelmente a gente vai conseguir aproximar um pouco da pisando um pouco da Laís, eu vou ver como é que a gente vai tocar isso.
[29:13] Diego Diehl: E a gente vai realmente um CS mais estratégico. Com a orla e o que eu vejo de Médio prazo tá aqui Médio prazo criarmos metodologias de parcerias e vendas na Incorporadora. Powered vai órgão perde maior então que a nossa criação do Framework que usa nela tá ali mais na rua, pode ajudar como é que se lança com a hora no qual que é o plano de ação, qual que é metodologia? Como é que a gente apoia e as janela? Eu vou te dar um desafio, tá? Vou dar um desafio para você e para o João.
[29:54] Diego Diehl: Vocês têm uma missão. De vender uma consultoria do Juliano para um cliente em Curitiba Zanella e João para um cliente em Goiânia. Ou em qualquer lugar João na verdade para você, pode ser Goiânia, pode ser São Paulo pode ser João Pessoa. Isso é bem estratégico, tá? Tipo assim, Zanella um dos papos com os caras é? Ah, o cara tá preocupado tá com uma dor muito grande.
[30:23] Diego Diehl: Tá com sei lá o que falar assim, cara seguinte ó, a gente tem um parceiro da hora. porque ele até trabalha a hora em Goiânia, e aí você tem que aprender eu vou pedir para Eu vou anotar aqui uma tarefa. Na verdade eu vou dar para vocês nela criar um storiezinho um Story tela bem curto do Juliano para a gente treinar eu você e o João.
[30:52] Diego Diehl: A falar sobre o Juliano você pode entrar em vg vsa.com.br que vai ter uma história dele pode entrar no Linkedin dele copia tudo contra você contra você contra você joga para o dog joga para o GPT cria um storzinho porque o cara a história do jogo é bem f***, viu de Elber do c******.
[31:16] Diego Diehl: Isso é bem estratégico no Médio prazo para nossa questão de infoproduto, tá? E para formação de vocês. Tá. E daí João uma tarefa tua já bota aí como uma prioridade é a startuar o nosso programa de embaixadores oron com a XP com Que tá lá com o Gil. Tá bom.
[31:37] Diego Diehl: Ficou Claro porque mais ou menos Tipo cara, quem que domina e vende consultoria hoje? O Gil a gente quer criar esse produto. Cara aproxima o Gil da Consultoria que ele vender em Curitiba usar nela, faz uma imersão aprende para um c******. João aprende para um c****** a gente grava as reuniões joga no GPT cria um robô faz eu quero a gente tem que aprender a Quem pode nos ajudar tá ligado e te aproxima o cara roda uma duas a gente aprende toca o barco.
[32:14] Diego Diehl: Então João a tua missão ali vai ser muito provavelmente a ponte do CS. Da hora para o apoio aos sócios locais e ao programa de embaixadores. Beleza então, você tem que ter uma começar a criar um pegada daqui a pouco um feijão com arroz do que é o CS oron.
[32:36] Diego Diehl: Usa nela, vai ter uma missão agora de implantar o da em alguma Incorporadora, então ele vai ter que ter um check list do que que ele executa vai rodar também o csdl. Então vai ter que ter um check list, ele enriquece e joga para você do que que é um CS estratégico então usar nela do CS para ti.
[33:01] Diego Diehl: Você vai na prática opera grava reunião lista nota joga para o João com Pilar. Está entendendo umas duplas que eu faço um joga informação para o outro o outro cria. Vai ter outro ponto João que vai ser missão dos anella. E aí você vai executar um pouquinho e vai jogar para os nela e usar nela com pila.
[33:26] Diego Diehl: beleza
[33:30] João Vitor Portes da Silva: beleza
[33:36] Luiz Gustavo Zanella: Enquanto o João tava falando eu tava notando algumas coisas aqui que entra diretamente no ponto de como que o CS pode jogar junto com o time. Mas eu vejo que não seria somente o CS e sim com todas as com todas as áreas que a gente tem então financeiro suporte a Z2 o cadastro atualização o suporte da Z2 entra um pouquinho também em relação a entrega da Z2 porque eu vejo que muitas vezes a gente está um pouco no escuro em alguns aspectos específicos.
[34:09] Luiz Gustavo Zanella: É responsável, acho que a Juliana do financeiro até o mês atrás, ela tava enchendo o nosso saco no saco do Diego em coisas básicas de alinhamento de processo. E aí como questionamento foi? Bem uma luz. Onde está escuro? Eu vejo que a parte dessas conexões desses processos para mim, ele tá um tanto quanto escuro e que deveria ser desenvolvida essa parte de conexões desses dos setores internos englobam um pouquinho do documento que eu tava desenvolvendo em como que a gente consegue se conectar com esses com esses setores atuando tanto na praça no sócio como sócio local.
[34:46] Luiz Gustavo Zanella: Mas também como o João de forma remota em outras em outras regiões estão em Floripa. Então esse seria um ponto uma clareza maior em relação a todo o processo de cada setor interno da empresa e como que isso influencia no Do outro com o meu trabalho comercial influencia no financeiro.
[35:06] Luiz Gustavo Zanella: Como que o meu trabalho influencia no CS ou como que eu trabalho do cadastro atualização? Pode influenciar no meu trabalho? Esse processo de como que a gente consegue conectar todas essas pontas eu vejo que estão tanto quanto escuro para mim é e outra e outro ponto que ficou bem latente para mim em relação a Z2 até abrindo um pouquinho.
[35:29] Luiz Gustavo Zanella: Era quando a gente teve o problema com a Pride em específico o cliente nossa Pride que é um cliente bem estratégico cliente bem grande e uma coisa que eu senti muita necessidade muita necessidade a gente fazer a subdivisão de entregas que é entregas da Z2 e o que que é entrega da hora todos os problemas que a gente estava tendo de suporte problemas de comunicação problemas de entrega em relação a praia de todas elas foram voltadas a Z2 tirando alguns.
[36:00] Luiz Gustavo Zanella: Empecilhos de integração de tabela que isso daí foi bem fácil de resolver em relação a nossa parte só que da parte da Z2 não teve essa mesma agilidade e isso Acabou trazendo um atrito com o pessoal da praia de isso acaba reverberando para a gente que é da hora o que a gente tem a nossa entrega entregou tanto que a justificativa contratual de não abonar todas as mensalidades foi uma entrega da hora.
[36:29] Luiz Gustavo Zanella: Entenda essa conexão e eu vejo que Isso pode ser um tanto quanto negativo para gente em a gente não separar muito az2 com a ouro e as nossas entregas é como empresa mesmo, então são esses dois dos pontos que que eu anotei que enquanto a gente estava conversando.
[36:50] Diego Diehl: alinhado Acho que uma. Já é o posicionamento que a gente traz da Z2 quando a gente oferece então não não é a hora cara é uma empresa cara. Teve uns teve um CRM gigante do mercado imobiliário que eles venderam os fundadores. Venderam viraram para a gente falaram cara. A gente quer criar uma empresa com você, a gente falou.
[37:16] Diego Diehl: Bora eles criaram essa empresa que é Z2, a gente é sócio dela, mas é a Z2 a e a hora. já começa a separar as paradas o que eu mais gostei ali da Isabela, eu acho que Isso daí p*** tá do c****** é a parte das como conectar as outras áreas da hora e como que elas apoiam os falsos locais.
[37:43] Diego Diehl: Então cara tudo Marcelo tá com a gente já. Tipo só aproximar mais. O financeiro a gente vai aliando vai eu vou conseguir ganhar mais tração agora falar Felipe, preciso organizar esse financeiro padronizar. Organizar um negócio bitte que sei lá o que contrato de vai organizar isso. Então eu acho que enquanto o João.
[38:07] Diego Diehl: Pode falar na verdade antes?
[38:11] João Vitor Portes da Silva: É só um outro ponto que eu lembrei aqui também. Diego mais um tópico. Acho que vem se confirmando né uma ação que eu que a gente conseguiu construir junto em Goiânia, João Pessoa apareceu de novo agora em Goiânia que é uma forma da gente reconhecer e valorizar os corretores isso aqui eu já falei para o Diego diversas vezes, né? Que é o seguinte.
[38:30] João Vitor Portes da Silva: Eu vejo que a gente tem um grande ouro na nossa base gente que é o que é o que gera e representa a nossa audiência. Então a gente fez duas ações é uma em Goiânia que foi um café para os top corretores, né Diego em João Pessoa também e agora até pedindo um feedback lá para o Gustavo da hvm.
[38:49] João Vitor Portes da Silva: O que que ele me pede João vamos fazer um uma ter uma forma da gente reconhecer os corretores toda semana, eu falei assim poxa, olha só. Surgindo de novo, então é uma Eu acho que isso é uma confirmação de cara a gente precisa reconhecer os tops lábios, quem tá engajado, a gente tem que dar brinde.
[39:06] João Vitor Portes da Silva: A gente tem que fazer alguma coisa, a gente tem que estar junto com esse cara é esse cara que vai vender o produto da Incorporadora, entendeu? Então eu vejo que a gente tem.
[39:15] Diego Diehl: embaixadores oro Corretores e imobiliárias
[39:20] João Vitor Portes da Silva: exato
[39:21] Diego Diehl: É que daí você expande o stakeholder, né? É esse programa de gameficação, engajamento e competição os anel tava na prática de mostrar o ranking das
[39:29] João Vitor Portes da Silva: Isso é do Ouro, meu Deus.
[39:31] Diego Diehl: incorporadoras então. É show demais, então o que eu ia falar o João? João eu queria que você Bom a gente falou disso lá no bar em Floripa, né de você contar como é que foi na Loft do evento de premiação de reconhecimento da galera e tal tipo. A gente vai estruturar isso tá anotado aqui o que eu acho agora é assim.
[39:56] Diego Diehl: A gente agora o momento de organizar. Então as ideias as coisas que a gente tiver. A ideia tá nos tá no documento a gente ter um documento sobre ela ser iniciativa com uma clareza com uma ideia o link do documento estar lá no documento de lançamento. Mas também não desenrolar a gente não se perder muito em novas iniciativas agora é? o fecha consolida organiza deixa metas Claras porque Que que eu quero fazer, tá eu quero falar assim.
[40:29] Diego Diehl: Tipo o time que tá chegando. O João Zanella vão apresentar aqui a início de semana, como é que é? É se não chegar só minhas metas estratégicas são essas excesso as minhas prioridades hoje são essas o que eu executei na semana passada foi isso nessa semana foi isso. Eu quero criar um modelinho e vocês sejam uma referência.
[40:52] Diego Diehl: Do que quer um comercial órgão entendeu? Então vocês vão ter essa parte criativa de organizar de projeto. Que é o a mais é o objetivo de Médio prazo, como é que vocês vão me apoiar que eu vou eu botei lá. Falei para usar nela que É a passagem dele para sócio local vem com habilidade dele de melhorar processos internos um processo do semestre.
[41:19] Diego Diehl: Ele vai melhorar que ele tava p**** Imobiliária. Pois é vai lá melhorar então então a gente vai ter essa parada de melhoria. O direcionamento aqui geral, então é João, você tá nos embaixadores, tá ganhando experiência tangibiliza essas coisas simples. Vamos organizando. Janela, você na perspectiva de sócio local é olhar agora, tá? Como é que agora chega? Não tem mais essa parada de lembra que eu falei várias vezes a janela não não conta que o time interno agora tá muito ruidoso, vamos segurar.
[41:53] Diego Diehl: Vamos jogar sozinho se vira agora um passo que a gente vai começar a dar de aproximação e é um projeto também então se você quiser listar já organizar a gente pode criar um uma forma prática. Eu até mandei para o Marcelo falei Marcelo. Lembra do que você falou que recebeu uma notificação no app de um novo empreendimento abordou o cara em vídeo dela.
[42:19] Diego Diehl: Lembra eu peguei falei Marcelo. É, olha a comunicação de novo empreendimento chegando por Zanella virou venda Abrindo a caixa de comunicações automatizadas que podemos criar para o cara local e que ele tenha ação em cima disso exemplo uma nova Incorporadora da cidade cadastrada. O cara local, tem que ir lá e falar com ela, provavelmente não vai precisar de conexões suas futuramente com relação ao que acontece no seu time para gerar triggers para o meu caro local.
[42:51] Diego Diehl: Que é isso aí que você falou Zanella, então é pode ficar atento pode começar a listar. Algumas coisas aproximações mais Gerais, eu acho que a gente tá claro nesse caminho. Eu acho gente que a gente construiu uma visão do que a gente quer da hora das oportunidades muito grandes muito grande.
[43:12] Diego Diehl: Tá claríssimo. Agora o nosso objetivo é? Entrar em contato com o nosso desconforto de falar c****** que tanta coisa que tem. Lista organiza Tá além de tudo aquilo que tem para frente o que é o meu presente assim, o que que é a minha semana o que que eu vou focar nos próximos 10 dias o que que eu tenho que entregar na sexta? Como é que tá minha rotina? Tipo que eu vou pedir para você João João.
[43:44] Diego Diehl: Quais são as suas prioridades hoje que você tem aberto? Aí isso isso beleza João para sexta. Vamos criar o documento e terá o documento de embaixadores cheque na outra cesta João vamos terá as comunicações com os corretores. Bora Zanela. O que que você tem hoje? Que que você vai fazer abcd? Então a gente vai listar e ver o existe só e simplificar mesmo então só para a gente estar organizado.
[44:13] Diego Diehl: Revisitar as paradas daí eu vou criar seus documentos e criar Os Robôs e já começando a criar as paradas, então acho que tá tudo no caminho nada muda. O meu direcionamento geral é que eu vou. Tipo organiza a casa eu vou pedir coisas entregas para vocês que é o momento de vocês amadurecerem a gente ter trocas.
[44:37] Diego Diehl: Quero fazer mais reuniões com vocês ao longo dessa semana, vou marcar umas coisas eu tenho já umas coisas nela. Com você João é e Terra parada de embaixadores. Vamos ter o documento Global nosso. E o documento que a gente apresenta para Incorporadora. A entrega que eu quero ter para você contigo é o que hoje é o nosso feijão com arroz embaixadores.
[45:02] Diego Diehl: E aí o a planilha de acompanhamento dos que a gente está fazendo cheque, vamos começar por aí. beleza
[45:11] Luiz Gustavo Zanella: O di eu queria aproveitar falando sobre os embaixadores. Acho que seria
[45:12] Diego Diehl: Oi Eu tô ouvindo.
[45:17] Luiz Gustavo Zanella: interessante. Tá Seria interessante marcar uma reunião com o João e com o Hans para falar sobre isso. Eu imagino que ele tenha antes de lançar o feijão com arroz. Eu acredito que ele tem algumas alguns complementos para trazer em relação a esse projeto só para contextualizar João. O Hans ele é um se eu não me engano, ele é coordenador de marketing da Globo aqui, né, Diego? E ele desenvolveu a comunidade dele e ele trouxe a comunidade não os embaixadores dele e ele tem algumas estratégias ali algumas entregas que eles exigem para os embaixadores que são os embaixadores da marca.
[45:54] Luiz Gustavo Zanella: Claro que esse embaixadores eles têm um benefício em relação a isso. Mas eles exigem algumas entregas, eu acho que essas entregas que ele que ele tem eu vejo que é bem valioso para a gente estruturar ainda mais do que você já tá pensando.
[46:15] João Vitor Portes da Silva: Show de mais a nela. Vamos marcar vai ser um vai ser legal o colete feedback dele.
[46:21] Luiz Gustavo Zanella: Mas é bom cara bem inteligente.
[46:28] Diego Diehl: Deixa eu só trocar de Tá eu vou o que mais gente joguem aí.
[46:42] Luiz Gustavo Zanella: sim
[46:49] Diego Diehl: As ideias as frentes aí só para que que você vamos terminar concluindo. Que Vocês entenderam aí que a gente vai fazer que a gente tem que fazer tem que se comprometer para só alinhar a expectativa de entrega. Vocês acham que seria saudável a gente combinar para entregar na sexta o primeiro passo primeiro a visão geral alguma coisa assim.
[47:13] João Vitor Portes da Silva: Boa Diego, falando do meu lado aqui prioridade, né listar e o que que já foi feito de entregas? O que a gente entrega hoje na verdade nesse primeiro momento nesse curto prazo para as incorporadoras no programa de Embaixador estão tem um documento com uma clareza do que a gente faz como como ela recebe aquele aquele material, né? Essa ação quem que realiza né? O que é papel nosso o que é papel dela.
[47:41] João Vitor Portes da Silva: Então tem um documento que a gente traga essa clareza para ela isso acho que é fenomenal para ela. Ver na prática né? O como que esse programa de embaixadores vai funcionar vai trazer uma uma visibilidade melhor ali. E além disso, eu acho que esse é um ponto né ter esse documento entregue na sexta-feira sua primeira versão.
[48:02] João Vitor Portes da Silva: E além disso a gente evoluir também ali eu consegui evoluir essa semana com as demais incorporadoras que estão entrando nesse projeto. E mas acho que o principal é esse documento. Acho que até sexta-feira aí é um time legal para a gente produzir.
[48:22] Diego Diehl: Boa João, então o documento a gente pode pensar no documento de embaixadores e um documento da tua esse eu queria pensar em duas entregas uma é só uma visão Geral de tudo que está em aberto teu que você sabe que está fazendo quero que você me conta assim, eu sou o diretor novo também falo João me conta, o que que você faz.
[48:50] Diego Diehl: Que que tem aberto para a gente olhar a tua rotina como um todo enxergar isso? E aí com mais detalhamento isso eu penso e a gente fazer uma reunião tipo. Amanhã ou quinta-feira. E aí o documento de embaixadores mais Um pouco mais detalhado assim ainda com uma visão mais estratégica sem necessariamente tá tudo no detalhe, mas que vir esse documento mais vivo, sabe?
[49:18] João Vitor Portes da Silva: boa
[49:26] Luiz Gustavo Zanella: Boa acho que bom eu vou falar aqui tá me ouvindo?
[49:30] Diego Diehl: Tô indo para minha filha.
[49:33] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa, aí sim, vou melhorar esse teu tornozelo, né?
[49:34] João Vitor Portes da Silva: olha
[49:40] Diego Diehl: Na verdade eu tô indo para o pilates, não é nem físico.
[49:48] Luiz Gustavo Zanella: velho para c****** mesmo
[49:49] Diego Diehl: Minhas costas tá meio travada mano f*** velho.
[49:52] João Vitor Portes da Silva: da
[49:55] Diego Diehl: É então, eu vou normalmente, mas enfim, vai lá janela.
[50:00] Luiz Gustavo Zanella: É que nosso Papa ele um é remédio e outro cura é diferente nosso barco é
[50:06] Diego Diehl: Eu esqueci de ir em Curitiba, cara. Quando eu fui para aí que eu tenho um bom.
[50:06] Luiz Gustavo Zanella: bravo. Tá eu vou colocar um pouco do que eu anotei da primeira e da segunda reunião que a gente fez, mas eu entendi nessas duas reuniões que o nosso objetivo organizar a casa então fazer meu trabalho porque o que que a gente desenvolveu a todos esse tempo trabalhando durante esse ano praticamente então criar materiais para servir de base.
[50:36] Luiz Gustavo Zanella: Tanto para explicar quanto para criar robôs e agentes que por sinal também ansioso em relação a isso. Eu não tenho aqui também, eu não tenho linha de prioridade, tá? Só tô só tô passando Que Eu Tô anotando. estruturar e trazer uma visão sobre filtro de seios entender um pouco mais sobre o Story davg Desenvolver um documento do dessas entregas que a gente tem em relação ao nosso trabalho com imobiliárias incorporadoras relacionamentos.
[51:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu quero enriquecer também o documento de como que os times internos eles podem jogar junto com o representante o responsável local por sinal de aproveitando caso você queira Compartilhar esse doc com o Marcelo. Acho que vai ser bem interessante, porque pode vir coisa de lá também, né? e O ponto que o bom acho que seria esses os documentos que eu tinha mais uma coisa para falar na verdade.
[51:47] Luiz Gustavo Zanella: Mas seria mais essa linha de desenvolvimento desses desses documentos organizacionais internos nosso mesmo.
[51:57] Diego Diehl: Boa janela, eu acho que praticar a mesma coisa que foi para o João. Vamos pensar num Acho que a nossa tarefa de curto prazo agora para o estudo pausa aí. eu quero que você Pense no modelo do sócio local lá que seria uma meta legal que seria. Qual que é o desenho mais geral e daí a gente conversa as três? Então hoje já tá claro a prioridade é o modelo de sócio local.
[52:34] Luiz Gustavo Zanella: sim
[52:36] Diego Diehl: É para amanhã ou quinta. A mesma coisa que eu acho que vai amadurecer vai vir do modelo, né? Acho que no teu caso quando eu pedi para o João falar assim, cara, me diz tudo que tá aberto tudo que você tá fazendo. No teu caso vai ser mais a gente criar o documento do nosso local.
[52:57] Diego Diehl: Então o teu documento prioritário até que eu dei Ok é? o modelo do nosso local
[53:04] Luiz Gustavo Zanella: sim
[53:04] Diego Diehl: Que é o documento enriquecendo que faz o que não faz o que que são o que eu quero de segurança tua janela, tipo assim, cara, o que que é o feijão com arroz? A gente tem as nossas estratégias de transbordo do sei lá mais o quê e tal super legal, mas para fugir um carro rosa é cara.
[53:28] Diego Diehl: Treinar uma imobiliária na semana fazer uma visita na semana. abordar corretores Sei lá tá ligado você me trazer essa clareza então para você todos esses pontos aí são super ricos. Mas eu acho que é do teu interesse focar em resolver essa parte do nosso local primeiro, né? Sem Marcelo.
[53:48] Diego Diehl: Sem financeiro, mas agora qual que é o feijão com arroz aí que a gente faz para rodar. Para ter esse modelo.
[53:58] Luiz Gustavo Zanella: tá
[53:59] Diego Diehl: beleza
[53:59] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo daqui bem alinhado.
[54:06] Diego Diehl: Então é isso, eu acho que
[54:12] João Vitor Portes da Silva: Daqui também Diego bem alinhado.
[54:24] Diego Diehl: Estamos dando um passo legal aí que eu mordo, né. acho que uma coisa que eu não falei para vocês, mas Vai ter um recorde de vendas mês passado, né? uma inclinação bem bacana Já faz um tempo. A gente não tem investimento externo comendo e tendo que correr. então É todo mês agora que a gente traz uma recorrência a mais.
[54:53] Diego Diehl: Vai colocando a nossa empresa no outro patamar. Então acho que a gente vai ver uma hora. Sei lá, a gente está em abril em Abril do ano que vem vai ser. Uma outra hora no que a gente vai enxergar. Acho que esse ponto é positivo, eu peguei tanto a raiva assim, ela era pequena tava promissora.
[55:19] Diego Diehl: E cara crescer junto com a empresa é? Muito mais fácil do que entrar na empresa grande e atravessar ela parada sabe? Você vai ver essa oportunidade. Então, aproveitem ela organizem suas vidas pessoais mantém saúde. Estudem não pire também um monte de coisa aleatória. Vamos focar. trazer resultado construir isso daí que Da mesma forma que a hora não vai estar em outro patamar daqui um ano vocês também podem estar né? E eu agora depois de um ano, tô respirando um pouco mais fundo de grana, porque eu entrei na orla para você ganhar a metade do que eu ganhava.
[56:06] Diego Diehl: E cara tá tranquilo, financeiramente é um alívio muito grande, sabe até mais vontade de trabalhar mais porque não tá no desespero então. Ia terminar com esse recado final assim para vocês que tudo que eu tô falando é verdade em vocês aí, né, então. Aproveita e encontre comigo. Vamos para cima essa semana a gente conversa mais.
[56:34] João Vitor Portes da Silva: show de
[56:35] Diego Diehl: fechou
[56:36] Luiz Gustavo Zanella: Show fechou demais.
[56:38] Diego Diehl: Valeu meus queridos, tamo junto aí, viu?
[56:40] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[56:42] Diego Diehl: Valeu, abraço. Bom dia. Aí falou.
[56:43] Luiz Gustavo Zanella: Valeu bom dia.
[56:45] João Vitor Portes da Silva: Bom dia