[01:20] Felipe Goettems: Mandei um link aí para vocês pessoal. Se quiserem dar uma olhada.
[01:36] Luiz Gustavo Zanella: Boa tarde pessoal.
[01:38] Felipe Goettems: o link
[01:46] Diego Diehl: Eu vou preencher para preencher.
[01:51] Felipe Goettems: Acho que vocês podem testar. Eu não só não envia no final porque senão vai bater lá no pessoal, eles vão começar a ligar para vocês, mas vai até o final.
[01:59] Diego Diehl: Eu vou mandar para ver quanto tempo demora para me ligar.
[02:06] Felipe Goettems: Verdade vai cair em mim aqui, mas ainda não tá feita. A gente não abriu a planilha ainda, mas vai cair aqui também.
[02:24] Diego Diehl: Paulo Wagner
[02:26] André Battú Mentor Imobiliário: Boa tarde
[02:27] Diego Diehl: aí
[02:28] Felipe Goettems: Tudo bom?
[02:30] Diego Diehl: Felipe eu acho que dá para a gente começar o Wagner tava com cliente e o
[02:32] André Battú Mentor Imobiliário: Tudo bem.
[02:36] Diego Diehl: cliente Decidiu ir para outro prédio. Mas eu combinei ele com ele de assistir a reunião e o Ju tá terminando outra. E eu já combinei com ele também de assistir a gravação.
[02:48] Felipe Goettems: Tá Tu quer tu quer estruturar de alguma forma? Vou tocando aqui.
[02:49] Diego Diehl: então Eu não sei o que que você tá pensando mas. Eu acho que uma clareza para todo mundo aqui é que ninguém vai sair entendido do assunto hoje.
[03:07] Felipe Goettems: É isso aí
[03:09] Diego Diehl: o ponto que a gente precisa é conseguir agora no curto prazo trazer alguns clientes para reunião e aí quem trouxer cliente para reunião participar da reunião e vai aprendendo mais sobre então o objetivo aqui entendeu pegar material suficiente para Contar para algumas incorporadoras dessas oportunidades e a gente conseguir marcar reunião e aí quando marcar reunião a gente vai tracionando então tá um pouquinho mais por fora batom, mas cara resumão.
[03:42] Felipe Goettems: Por dentro bateu época, a gente já fez o Batu, já fez alguns bate-papos com o Paulo deitos, então o Batuta é mais por dentro do que o resto da galera.
[03:50] Diego Diehl: Perfeito. Então é isso o Gil também eu Conversei bastante com ele. Já trabalhou com fãs. Então acho que vai ser outro e o Wagner eu puxo depois.
[04:00] Felipe Goettems: Tá um pessoal vou dividir esse assunto assim contexto contexto geral do
[04:01] Diego Diehl: Um pouco maior pode ser?
[04:07] Felipe Goettems: mercado. E depois a gente entra em algumas coisas mais triviais e depois se der tempo a gente entra numas coisinhas um pouco mais avançadas. Tá mas vamos lá. Nós estamos falando de incorporação imobiliária, essa é a nossa indústria a indústria. Precisa de dinheiro, né botar um tijolo em cima do outro com cimento no meio em cima de um terreno.
[04:35] Felipe Goettems: Acho que todo mundo aqui sabe que não é começar e uma fruteira, né? Não desmerecendo as fronteiras, mas precisa de Capital, tá? Como é que historicamente os incorporadores conseguiram capital? Agora eu tô me vendo. Eu não quero ficar me vendo.
[04:56] Diego Diehl: Clica no meio da tela no pinzinho ali. e tiro
[05:03] Felipe Goettems: Então historicamente quem subsidiava a capital para incorporação era poupança tá tem três grandes fontes de recurso quando a gente acho que ninguém mais aqui coloca em poupança se coloca eu espero que não coloque mais tá perdendo dinheiro. Então quem botava em poupança financiavam incorporador tá a juros subsidiados porque a poupança paga muito pouco.
[05:26] Felipe Goettems: Existe outras duas fontes de financiamento para incorporação que é então são três, né? Que depende só da gente botar ou não botar então é uma questão decisória entre nós mas ainda assim é uma. É um juros subsidiado FGTS que a gente não tem escolha o governo pega Nossa FGTS, decide onde botar o dinheiro.
[05:48] Felipe Goettems: Então temos escolha a respeito e o mercado de capitais. Tá quando eu falo o mercado de capitais, eu tô me referindo, principalmente a aquelas aqueles instrumentos que tem no Banco lci. Por exemplo, tá? Ou os fundos imobiliários. Então quando você coloca na verdade um fundo imobiliário o seu dinheiro quando coloca na poupança quando coloca no lci ou quando o governo pega o seu salário coloca no FGTS, você tá dando em parte para os incorporadores.
[06:18] Felipe Goettems: Tá cada vez mais escasso essa grana cada vez mais escasso, porque a gente tá ficando faz um pouco mais sério. Então que aspectos que eu falo sério tá deixando de botar dinheiro na poupança o carro não rende. O governo sabe que FGTS é meio uma manobra ali. Né, dependendo do governo de turno de turno ele acelera mais isso, mas aquilo então a gente como sociedade vai ter que ir para mercado de capitais sem dinheiro subsidiado como acontece na indústria da construção civil e Acontece na indústria do Agro também, né bastante a gente resolveu privilegiar esses dois setores da economia.
[06:59] Felipe Goettems: então Os incorporadores terão que olhar para o mercado de capitais para se financiar são raros incorporadores Consegues financiar por eles mesmo, eles tendo um dinheiro muitas deles têm bastante dinheiro, mas é meio que burrice por financiar só com o teu dinheiro, tu pode financiar com dinheiro dos outros por uma questão de alavancagem fazer mais Empreendimentos, né do que tu poderia fazer só com capital próprio, mas tem alguns caras que não gostam de correr esse risco, mas é infinita minoria infinita a maioria precisa de dinheiro.
[07:34] Felipe Goettems: e A galera tá muito mal acostumada com o que eles chamam de plano empresário, tá plano Empresário é o plano que se financia lá na poupança financeira lá no FGTS que vai ter na caixa no Rio Grande do Sul. Vai ser muito forte, Banrisul Brasil vai ser muito forte caixa, mas vai ter no Santander vai ter algumas em alguns lugares.
[07:59] Felipe Goettems: Bom, a gente tá montando uma uma estrutura ou montou na verdade uma estrutura junto com a Captiva para a gente levar oportunidades para os fundos de investimento imobiliário os fins F. E como de investimento imobiliário que é uma das um dos mercados capitais, pode ser uma lci lá do banco, pode ser um fundo imobiliário tem uns outros instrumentos também que existem.
[08:24] Felipe Goettems: Mas eles são os dois mais comuns. Obviamente que isso é mais caro do que a barbadinha que era com a captação de poupança, né? Então vários os incorporadores que vocês falarem eventualmente. Ah, a gente quer a gente quer levar o teu projeto para o lá para Faria Lima lá para o fundo de investimentos caras.
[08:47] Felipe Goettems: Ah, mas é que é muito caro lá não tem mais dinheiro acabou agora é o agora é o mercado real. Todo mundo vai ter que pegar uma parte do dinheiro sendo mais caro. Tava muito mal acostumado essa galera, tá? Então vai ter esse atrito aí nesses próximos meses até anos, mas a galera vai migrando para o Mercado de Capitais e a gente quer.
[09:13] Felipe Goettems: Tanto projetos grandes quando eu falo em projetos grandes, eu tô falando. Coisas acima de 10 milhões 10 milhões é o tamanho do fã em que o cara precisa tá até coisas pequenas como quatro três milhões, a gente também quer. A gente vai conseguir levar coisas grandes para Faria Lima para os fundos de investimento e as coisas pequenas, nós vamos conseguir captar.
[09:38] Felipe Goettems: Via crowdfunding no junto com a capital então Independente se o cara precisa de um cheque grande ou de um cheque pequeno, a gente vai servir só que a gente vai servir de modos diferentes, porque a gente não tem a capacidade de captar no crowdfund em cheques muito grandes, mas consegue fazer em cheques pequenos nos cheques grandes, a gente vai representar essa galera ou quer representar essa galera.
[10:06] Felipe Goettems: nos fundos de investimento Até aí. Tudo bem pessoal alguma pergunta fez sentido que eu falei. Não é Incorporadora precisa de dinheiro acabou a poupança acabou FGTS vai ter que ir para Fundo de Investimento não tão acostumados com isso a gente quer representar esses caras perante. Os donos da grana ai o dono da grana pode ser as caras grandes se o cara precisa de cheque grande ou pulverizado se o cara precisa de cheque pequeno.
[10:36] Felipe Goettems: Ah então financiamento onde é que o cara usa isso? Ele usa para construir que a gente chama de financiamento a produção. O cara tá produzindo um empreendimento então chama isso de financiamento a produção. O cara tá com um estoque pronto e precisa dar um giro quer dizer tu faz um gira o estoque do cara.
[10:58] Felipe Goettems: Que que eu quero dizer com isso cara consegue pegar um empréstimo daí quando vender abaixo do Do que tá devendo tá então a gente vai conseguir servir qualquer tipo de necessidade quer seja para construção. Quer que seja para aquisição de terreno? Quer que seja para giro de estoque a gente vai a gente consegue tá então o cara precisando.
[11:22] Felipe Goettems: De algum tipo de Capital a gente vai conseguir servir como é que a gente descobre que que o cara precisa? Sentindo a dor do cara esse familiarizando com as dores do cara e para isso é bem legal. Vocês fazerem esse. Esse link aí que eu passei para vocês porque vocês vão ver as dores ali.
[11:45] Felipe Goettems: Tá ali vocês vão ver se esse cara tá? Vocês vão ver que a gente vai estar perfilando a gente vai dar um score, a gente vai dar uma pontuação para o grau de maturidade que aquele cara tem com um levantamento de financiamento levantamento de recursos tá então ali se você souberem.
[12:06] Felipe Goettems: Navegar nesse link, vocês vão estar bem já bastante instruídos do que que pelo menos no início de conversa com o cara, mas a gente quer só saber a gente quer fazer que o cara levante a mão pode ser via distribuição desse link que ele vai estar hoje vai subir no ar hoje para hora não tá? Ele vai ficar dentro do da parte do incorporador.
[12:32] Felipe Goettems: Mas vocês podem disparar a vontade esse link à vontade, tá então sempre que tiver num diálogo incorporador uma pergunta pode ser feito, né? Como é que você pega recurso? Como é que você capta recurso é recurso próprio recursos com investidor recurso Mercado de Capitais recurso com o banco, né? Vocês vão ver que o cara vai desenrolar o cara vai falar alguma coisa a respeito disso e se tiver faltando dinheiro tiver faltando capital.
[13:02] Felipe Goettems: A gente quer levar não interessa o tamanho, tá? Vamos ter caras que vocês não vão conseguir entrar caras muito grandes vão estar estabelecidos caras médios e pequenos raramente vão ter falado com os fundos de investimento. Então a gente quer representar esses casos. Mas pode sobrar uma coisa um pouco maior também, pode sobrar alguma coisa um pouco maior.
[13:26] Felipe Goettems: Tudo certo até aqui.
[13:31] Diego Diehl: Eu acho que podia repetir. Qual é a ação? Tipo, qual é a ação para todo mundo?
[13:35] Felipe Goettems: A ação é? Sempre que puder dialogar com incorporador. questionar Como ele faz como é que ele pede para ele contar como é que ele fez no último empreendimento? Como ele tá fazendo no próximo no próximo empreendimento a questão da captação de recursos para o empreendimento? Acho que esse é um bom jeito de começar como é que foi no último, como é que tá fazendo agora?
[14:03] Diego Diehl: Eu normalmente pergunto
[14:03] Felipe Goettems: É capital próprio é capital dos Brothers próximos, né? Aqueles investidores primeiros antes de lançar o ri é capital do banco, como é que tem feito? Como é que tem feito isso?
[14:18] Diego Diehl: Provocando né? Para variar eu falo assim. E aí como é que tá a tua estratégia de crescimento? Vocês querem crescer rápido ou tão de boa?
[14:27] Felipe Goettems: É totalmente como montar como é que o cara dobra hoje a empresa dele, não é
[14:28] Diego Diehl: Aí o cara tem vergonha de falar que tá de boa, né? Ah rápido, mas veja só e aí, por que que você não cresce mais rápido a empresa, tá boa? Tá vendendo bem, qual que é o ponto? Daí normalmente, eu não tenho dinheiro ou eu.
[14:49] Felipe Goettems: com a grana dele não consegue ele vai precisar das linhas de capital. De caras que financiam porque de novo é prédio, né, gente é loteamento é? Porrada não é brinquedo.
[15:06] Diego Diehl: boa
[15:07] Felipe Goettems: Ah então Independente se o cara é maiorzinho 10 milhões 15 milhões, o cara é menorzinho três milhões. A gente consegue o que acontece o seguinte ó, muitos caras vão dizer não, eu só preciso de cinco, cara. Não realmente um fundo grande não vai querer saber de coisa pequena de coisa de 3 milhões, tá? Não faz sentido por causa, mas para gente levantar e faz.
[15:34] Felipe Goettems: Então pense o seguinte nós representaríamos ele quer seja. Na frente de caras com bolso fundo pratiquetas maiores para cheques maiores e arceja praticantes menores tá então levantar cara um milhão 2 milhões 500 mil a gente levanta em um dia tá via a Cloud funny. Então já tem algumas experiências nisso junto com a Captiva.
[15:58] Diego Diehl: Felipe eu acho que vale também tem essa parte aqui, ó. Porque tem um modelo que é? Que é pré-projeto assim digamos né? Antes de lançar às vezes até não.
[16:16] Felipe Goettems: na primeira
[16:25] Diego Diehl: Pode ser? Não está com duas telas, né?
[16:31] Felipe Goettems: Não tô com dois trampo. Tá então aqui é para a gente pegar dá o score para ele, a gente vai dar uma pontuação para ver se ele tá maduro ou não na captação de recursos e também para dar para a gente pegar o contato dele, né? Então aqui o Qual é o tipo que ele tá que ele normalmente faz né, então.
[16:57] Felipe Goettems: vertical loteamento etc Quais os desafios? Então tem cara que não sabe Para que onde vai botar o dinheiro, né? Para que que serve o dinheiro? For melhor organiza isso quando ele tem precisa mais quando ele precisa menos tá? Identificação de investidores apresentar projeto para investidores negociar termos e condições adequados muitos caras não estão familiarizados com isso então.
[17:22] Felipe Goettems: Eles tomam pedrada, né? Ou mesmo prestar conta então aqui que desafios o cara tem. Como o planejamento financeiro dos seus projetos Imobiliários se conecta a estratégia da empresa? Só olhamos para a captação quando o projeto começando antes. Buscamos garantir o dinheiro necessário para começar e ter um caixa confortável, mas sempre projeto a projeto esse cara.
[17:46] Felipe Goettems: Temos uma visão estratégica tentamos alinhar risco retorno execução de cada projeto com sustentabilidade de negócio integramos tudo dependendo do modelo de captação conseguimos escalar proteger e acelerar os projetos pensando nos objetivos de médio de longo prazo da empresa. Esse é o cara que tá. Então, vocês vão conseguir entendendo também, ó aqui tem dicas para o bate-papo tá pessoal.
[18:11] Felipe Goettems: Aqui tem boa tem boas dicas para o bate-papo. Quais as operações já realizou em termos de levantar grana, né? Isso que eu tava falando ali no início, né o financiamento tradicional plano empresário financiamento a produção associativo Caixa Minha Casa Minha Vida. Aí esse é o único que não tem como bater.
[18:34] Diego Diehl: Não é não é já falei 10 vezes para você.
[18:36] Felipe Goettems: Tá mas esse é o que a gente não consegue bater ninguém consegue bater porque de novo é dinheiro.
[18:44] Diego Diehl: Associativo caixa gente. Talvez seja um dos principais clientes que a gente pode atacar porque o cara faz médio o produto do médio tamanho às vezes faz médio e alto padrão. E agora a grana da Caixa não tá tão fácil e não tá tão barato também. Então é um cliente que vai virar para outro outra fonte de capital.
[19:06] Diego Diehl: Queria que você explicasse esses dois aqui, eu também Felipe esses três na verdade aqui, ó.
[19:11] Felipe Goettems: É quando o cara tem a própria estrutura já preparada e recebe o a grana do banco já na estrutura preparado não é um então é o banco comprando as cotas do cri. Tá? É um cara um pouco mais profissionalizado do que vir só um contrato vinho empréstimo no contra o contra o empreendimento do cara contra o terreno do cara.
[19:39] Felipe Goettems: É cutico investidores privados é aquilo que eu falei dos Brother de pegar caras com caras pegar a grana com caras próximos. Compra com renda mínima garantida, nem eu sei que isso deve ser quando tu promete para um investidor determinada. rendimento
[19:58] Diego Diehl: É provavelmente esse CPU SPE com taxa mínima de retorno?
[20:02] Felipe Goettems: antecipação de recebíveis E venda de carteira de recebíveis aqui é quando alguém já vendeu? Quando alguém compra um imóvel, né pessoal normalmente paga num fluxo, né? Paga cinco de entrada aí mensais de 2%, sei lá 100% bala reforços e etc aqui o cara tá vendendo esse fluxo para alguém que vai comprar e vai pagar à vista obviamente se o cara tem um fluxo que vai somar 100 o cara vai lá e paga 80.
[20:41] Diego Diehl: Gente, eu acho que esse aqui ó por exemplo às vezes. Incorporadora já fez algumas vendas o fluxo de pagamento não tá tão forte dos clientes não tá sendo suficiente para sustentar o acompanhamento da obra ou a execução da obra, ele sabe que se ele seguir mais um pouquinho a obra vai chamar atenção da vizinhança dá aquele upzinho de vendas e aí ele tem duas opções ou ele faz uma promoção rasga preço e traz mais dinheiro para dentro com novas vendas.
[21:13] Diego Diehl: ou ele pode usar as próprias os próprios fluxos que ele já Vendeu para gerar a caixa para ele poder continuar operando ao invés de rasgar a margem do projeto em Nova unidades que não foram vendidas ainda então quando vocês verem quando o cara reclamar de caixa a gente vai ter soluções que não é somente o fã de lá atrás dos novos projetos.
[21:39] Diego Diehl: Eu quero chamar atenção, principalmente para usar nela ali janelas pequenos ou até quem já vendeu várias unidades a gente pode? Apoiar o cara na geração de caixa essas duas formas.
[21:53] Felipe Goettems: Giro de estoque é uma coisa não dá para dizer que é próximo dos recebíveis, mas é quando já tá pronto. O empreendimento Foi o que eu falei tá já tá pronto. Daí tu faz um empréstimo colateralizado no estoque. Então quando vendeu a unidade da baixa da Baixa paga de volta e segue o jogo imobiliário que é praticantes pequenos a gente falou aqui, pergunta financeira e pergunta física não deixa de ser um financiamento, né? Pessoal se tu pega o terreno de alguém.
[22:23] Felipe Goettems: E não paga por esse terreno tá te financiando de alguma forma, né? Então pergunta financeira tá as próprias vendas que vão pagar o terrenista. Pergunta física são unidades que o cara entrega para ter revista, né? Então não deixa de ser pensa em financiamento não, nem sempre é dinheiro tá pessoal aqui tá um exemplo.
[22:43] Felipe Goettems: Nem sempre é dinheiro, nem sempre empréstimo. Vamos pensar assim, né? Tem várias formas aqui cartas de consórcio. Não vou entrar muito aqui na lógica, mas dá para fazer também. A capital próprio é quando o cara não se financia, né? Dá só em pagamento não deixa de ser a gente tem falado bastante sobre ação de pagamento, né? Então é Uma forma de financiar o cliente né isso que tá acontecendo também, não é grana que tá entrando, mas é a unidade que tá entrando.
[23:14] Felipe Goettems: Aí para soluto, eu conheço pouco, mas tem a ver com associativo da caixa também, não é Diego. Isso é uma modalidade. Enfim, não precisamos falar disso agora é um pouco mais complexo é de novo, eu acho que a minha casa minha vida aqui. Não é?
[23:33] Diego Diehl: Não é só para soluto é quando
[23:35] Felipe Goettems: Então não quer falar e aqui.
[23:42] Diego Diehl: É o tirando o que o cliente financia no suscetivo, ele tem uma entrada, né dessa entrada pode ser paga antes da conclusão da obra ou depois da conclusão da obra. Depois da conclusão da obra se eu não me engano é o que chamo ele para soluto, então é o pós Chaves que a gente chama aqui para galera que não tem grana ou tem mais tá comprando a perder de 2 milhões lá não quer financiar que é parcelar com a construtora todo dia por exemplo em Curitiba.
[24:11] Diego Diehl: Tem alguém perguntando Alguém sabe de alguma construtora que financia direto que parcela direto. E aí essa galera com grana não quer ir para banco porque tá muito caro, mas pode parcelar lá em 30 vezes 60 vezes direto.
[24:24] Felipe Goettems: É o que está no contrato, né? É o que está no contrato e daí se levar na
[24:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque o reajuste é cena.
[24:29] Diego Diehl: Não é um por cento mais IGPM, não pode corrigir ncc depois do cvco.
[24:36] André Battú Mentor Imobiliário: depois da entrega da obra
[24:39] Diego Diehl: É então.
[24:40] André Battú Mentor Imobiliário: Só durante a obra correção de INCC.
[24:42] Diego Diehl: Mas esse pro soluto aqui hoje agora com essa taxa tende a ser mais utilizada pelos clientes daí. GPM mais um normalmente é o que ela pode cobrar não.
[24:59] Felipe Goettems: justiça, a história é outra. Então é isso, mas aqui a gente tá querendo ver a gente tá querendo perfilar o cara, né? Que que ele já fez está querendo pegar as informações dele.
[25:11] Diego Diehl: O Felipe eu acho que só para reforçar um ponto aqui do giro de estoque pagamento. É aquele esquema de ter alguma garantia para conseguir dinheiro. Que quem tá falando mais troca fácil, tem que entender bastante disso não os caras querem fazer mágica, né?
[25:27] Felipe Goettems: Tá. Depois a gente vai falar um pouquinho, se der tempo nós vamos falar um pouquinho de ação em pagamento.
[25:32] Diego Diehl: beleza
[25:33] Felipe Goettems: Qual o seu nível de domínio sobre alternativas de Fani apresentadas na pergunta anterior aí mostra um pouquinho, né? O cara não sabe nada ou conhece bastante. perfilar o cara
[25:49] Diego Diehl: Só uma ideia também, eu acho que em visita presencial. Talvez dá para abrir esse formuláriozinho e preenchendo com o cara.
[25:58] Felipe Goettems: É legal é legal mesmo.
[25:59] Diego Diehl: Porque mandar formulário para preencher chato para caramba, mas você responder para outro ir preenchendo é super legal você se sente importante então. Quem tiver reunião presencial, eu até online rodar isso daí, tipo, deixa eu preencher um negócio rapidinho, tem que bater minha meta aqui de preenchimento que a gente está fazendo estudo da maturidade da galera aí vai.
[26:25] Felipe Goettems: financeiro Para garantir os recursos ao longo do projeto também é para entender se o cara tá preparado ou não, né? A primeira ele não temos muito controle já sofremos com falta de Capital por erros de planejamento e a última lá o financeiro é totalmente entregar da obra antecipando cenários temos previsibilidade em todas as etapas.
[26:45] Felipe Goettems: Novo para entender o quão profissional cara é como você compara escolhe a melhor forma de captar recursos para o seu projeto. Aí também é uma questão de mais mais básico para mais avançado mais básico, tentamos analisar de forma simples olhando como cada alternativa impacta margem de lucro. E daí a última lá Fazemos uma modelagem rigorosa com premissas.
[27:09] Diego Diehl: aqui eu acho que é legal comentar que Cara tem Construtora até hoje que o cara olha a rentabilidade só. Que é vou gastar 10 milhões, vou vender por 20 dobrei meu dinheiro. Se for uma conta boa, né, filho? Dobrei Se for muito boa e ele não olha esse dinheiro no tempo esses 10 milhões dele que poderiam estar rendendo também ou ele podia pegar a parte dessa grana emprestada investir o outro ou já investir num terreno então quando o cara se você jogarem a letra de sei lá, quanto de ti que vocês estão pegando a grana aí que vocês qual que tá tirando o projeto que vocês entregam para os investidores e ele nem souber falar direito disso daí já é um lugarzinho que ele vai falar outro
[28:00] Felipe Goettems: Lá em cima ali não tá valendo nada.
[28:03] Diego Diehl: É exatamente.
[28:07] Felipe Goettems: Como você descreveria o relacionamento da sua empresa com players do mercado financeiro? Mesma lógica da pergunta anterior muito baixo temos pouco contato nunca priorizamos esse tipo de relação tá muita gente aqui tá pessoal é assim porque novo era fácil de pegar plano empresário. Era chato, mas era fácil tinha dinheiro sobrando agora tá travando as coisas.
[28:31] Felipe Goettems: Até estratégico buscamos manter contato frequente assim podemos acessar qualquer alternativa no mercado é isso que a gente quer fazer com os caras tá ser a ponte. Para as referentes e assim ó, vocês vão ver uma coisa que eu estou vendo. Se vocês fizerem um negócio com o cliente. Um negócio financeiro com o cliente ele vai vir semana sim semana não te perguntando alguma coisa trazendo.
[28:58] Felipe Goettems: Uma nova oportunidade para vocês, tá? Isso é um relacionamento de longuíssimo prazo e que o cara vai trazendo quase vendo recorrente aqui. Ah o cara vai trazendo coisa.
[29:11] Diego Diehl: Eu acho que um ponto daqui legal também destacar. Tem cliente que já falou bom, vocês devem ter tido cliente algum cliente falando sobre a hora falando assim. Ah, não a gente está criando o nosso próprio aplicativo. Já escutaram isso, né de vários a gente está criando nosso próprio Portal o nosso site.
[29:36] Felipe Goettems: a captação
[29:37] Diego Diehl: Não não é hora do mesmo Marketplace. Ah, eu tô eu vou ter um site para disponibilizar tabela e coisa para o meu cliente. Ah, eu vou ter um aplicativo que eu tô desenvolvendo. E aí quando ele começa a se dar conta do custo que isso gera para ele de atualização de desenvolvimento que é um Business específico ele cai na real e se conecta com a órgão, eu acho que dá para correlacionar a mesma ponte.
[30:03] Felipe Goettems: E outra nos usa porque é de graça.
[30:04] Diego Diehl: Porque a gente tipo assim, cara, você é pequeno, você não tem tempo de ficar se relacionando com vários players no mercado. E daí, você vai fazer isso um pouquinho? Eu tô fazendo isso para centenas de empresas. E eu desenvolvo relacionamento com todas e tô fazendo essa ponte contigo.
[30:26] Felipe Goettems: Ninguém não tá cobrando já não tá cobrando cara Claro. Quando fechar nós vamos cobrar mas
[30:34] Diego Diehl: Ah isso é pelo volume que nós temos a gente consegue prestar um primeiro contato contigo sem cobrar. Porque a gente tem acaba já atendendo vários clientes é normal para a gente.
[30:46] Felipe Goettems: E é um programa é assim mesmo funciona assim, a gente é remunerado. Como é que vem a remuneração tá pessoal normalmente, vem um pouquinho do cara quando fecha né com a estruturação e vem um pouco da Captação também tá? Então roda ali aí vai depender muito do tamanho do Projeto, vai de dois e meio.
[31:10] Felipe Goettems: Sete tá nunca isso é carregado do mesmo lado você pode pensar que é meio meio assim, não é bem assim a conta mas é mais ou menos de qualquer forma. Estamos trabalhando de graça para o cara. Nem corretor trabalhando de graça para o cara. Você está buscando ou pretende buscar recursos para os seus projetos nos próximos meses.
[31:36] Diego Diehl: Essa é uma pergunta boa para fazer também.
[31:38] Felipe Goettems: Como é que foi o último? Como tá o próximo?
[31:40] Diego Diehl: Não não ah, então vocês não vão lançar. Ah não vai lançar e só vai ver lá na frente, cara cagada, hein? É melhor você começar a ver antes.
[31:53] Felipe Goettems: E deu? Pessoal que acharam está falando de fanding tradicional assim, cara para projetos do cara o projetos novos ou projetos novos faning para terreno para produção. Projetos em andamento antecipação de recebíveis eventualmente projetos prontos giro de estoque então tem tem algumas coisinhas que são básicas até e que a gente pode levantar dos caras quando a gente vai falar um pouquinho de doação aqui que não é tão básico assim.
[32:38] Diego Diehl: Sim, tem uma.
[32:40] Felipe Goettems: Se você passarem assim façam três dias seguidos esse esse formulário vocês estão craque no final. Que parece muita coisa de início. Mas tem uma série de coisas que não são. Tão relevantes assim é só pegar a familiaridade com uma nomenclatura sabendo que a gente vai botar isso no ar e vocês estão disponíveis podem utilizar a vontade aí esse esse linkzinho tá ou preencher? Acho que é boa sacada do Diego para encher um pouquinho com o cara na frente dialogar puxar vai dar dicas ali para vocês, né uma colinha pode ser? Inclusive uma cola aqui.
[33:22] Diego Diehl: publicação que o buzzi fez no Linkedin Eu achei interessante aqui para fechar que é que ela introdução tem uma talvez a coisa mais importante agora que a gente tem que se ligar para ganhar a estrutura e tamanho logo é o time tá um time de mercado muito. Muito forte para esse Business agora justa alto tá sem grana tá rolando um monte de notícia.
[33:44] Diego Diehl: A galera tá com medo. E aí quando a gente fala em Finding Eu gostei dessa frase que o Bozo colocou quando o mercado aperta o fã de vira escudo. Então até o cara que tá mais de boa. Você pode dar uma assustada nele? Fala assim, cara. Se precisar de três milhões hoje, como é que você faz? Você tem como? Cara se construiu 10 anos a tua empresa aí numa vaciladinha sem oxigênio, você morre.
[34:09] Diego Diehl: É bom você tá perto de gente já para conseguir captar então e daí quando o mercado abre ele vira motor então dá para atacar o cara que quer crescer e que acelerar para pegar na ambição dele. E dá para pegar o cara um pouco no medo também medo não é você seu amigo dele que dá aquele conselho difícil para ele, fala assim, cara, se você não tá preparado.
[34:33] Diego Diehl: É bom você tá é bom você estar precisando de tipo, cara. Deu uma m**** na tua vida para quem que você liga para pedir dinheiro. Tem que ter alguém.
[34:43] Felipe Goettems: Manda esse link para galera, eu acho que é bom é bem uma introdução e uma das coisas bem importantes Pessoal. Vocês não precisam ser os experts, nem eu sou tá nem o Diego é a gente põe no colo de caras que são Expert é isso que
[34:57] Diego Diehl: Quem é?
[34:59] Felipe Goettems: serve a capital. Então eu tô um pouco mais familiarizado eventualmente com você que vocês. Talvez o batuque jamais familiarizado do que eu, talvez o Gil saiba mais do que eu o Diego certamente sabe um pouco mais do que eu não tem problema. Eu não sei das coisas todas ali, mas a gente tem alguém para sentar na frente do cara e responder as questões técnicas então não.
[35:22] Felipe Goettems: Não fiquem pensando que vocês precisam saber a tecnicalidade de cada coisa delas é um diálogo. Que não é muito diferente do que esse preencher esse formulário e é isso e traz o cara para reunião se o cara tá precisando a gente vai atender ele de alguma forma.
[35:41] Diego Diehl: boa
[35:42] Felipe Goettems: De novo ou baixos normalmente o cara só tá gasta trabalha contigo a gente normalmente informação para vocês normalmente, não existe nenhum escritório que trabalha com cheques menores do que 15. Tá a gente vai ser os únicos caras que vão trabalhar entre dois e entre 1 e 15 nós vamos conseguir.
[36:07] Diego Diehl: Por que que a gente consegue?
[36:09] Felipe Goettems: Porque a gente tem aí por causa da kept porque primeiro assim porque isso não é tem muito desses desses Fundos. Eles não querem que eles estão baixos, então não existe existe um fã de pronto para isso, mas aí junto com qualquer table a gente consegue fazer o fundem via croald funny então por exemplo.
[36:34] Felipe Goettems: Um cara que a gente fechou a semana passada o cara precisa de um milhão. Você não consegue atenção da Faria Lima para botar um milhão, tá? Então a gente faz internamente isso essa captação, ela vem nós mesmos somos o sistema pensar o seguinte ó nos cheques grandes, nós seremos os Brokers os corretores daquele cara perante os Fahrenheit.
[37:00] Felipe Goettems: tickets pequenos nós serámos o broker Tá então a gente consegue atender esse cara aqui.
[37:09] Diego Diehl: E gente para quem me perguntou já Felipe demora para esclarecer essas coisas, mas vai ficar Claro quanto cada um vai ganhar. Quando trouxer cliente tá está numa fase inicial. ninguém aqui é concursado de ficar trabalhando com coisa fechada a gente quer fomentar todo mundo a Quem trouxe é mais negócio vai ser remunerado por mais negócios.
[37:31] Diego Diehl: Talvez esse negócio possa ser levantado pelo CS. Por várias áreas da empresa, mas nesse começo a gente tá querendo mais tracionar um pouquinho. Depois a gente esclarece cada coisa, tá?
[37:44] Felipe Goettems: e até para que vocês entendam, né o O próprio o próprio rebate que essa operação ganha olha olha. A divergência né? Vai de a nove Né? Então é muito é muito diferente. Dependendo do volume, tá? Então a gente vai adaptar alguma lógica bem bacana, para que funciona para todo mundo.
[38:14] Diego Diehl: dúvidas pessoal Valendo um prêmio quem tiver dúvidas.
[38:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu eu tenho uma dúvida em relação ao mercado a nossa taxa hoje, ela é competitiva ao que as outras opções que esses incorporadoras tem.
[38:40] Diego Diehl: então de CDI mais três ACD + 8 dependendo da tua
[38:41] Felipe Goettems: Depende do tamanho do projeto CDI mais quatro CD mais três cara uma grande uma gigante não vai conseguir nada menor do que você dê mais dois impossível tá impossível. E os pequenos vai ser bem mais oito? Depende o volume que o cara trouxer, né? É isso cara, tu compra compra uma
[39:09] Diego Diehl: Dependendo do teu CPF.
[39:15] Felipe Goettems: melancia ou compra um caminhão de melancia diferente custa uma melancia.
[39:19] Diego Diehl: E análise de risco, né? Também Felipe da pessoa, né? Show tipo empréstimo para pensionista é mais barato de todos porque
[39:29] Felipe Goettems: Mas assim ó tirando o dinheiro carimbado, nós não vamos perder negócio, tá? Nós vamos tirar da margem que for porque a gente quer negócio de fazer acontecer então. Eu diria o seguinte não tem como não tem como não ser competitivo nós vamos ser competitivo porque nós vamos esmagar. Nossa margem ao máximo Se necessário.
[39:52] Felipe Goettems: Mas competir com lci do Bradesco, eu não consigo competir com poupança da Caixa não tem esses caras trabalham abaixo.
[40:01] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade dá para a gente fazer um combo, né? Com as outras entregas que a gente tem então a gente acaba tendo esse tipo de não sei como isso se tiver errado, mas esse tipo de argumento usar esses dois por exemplo crie junto. Acaba sendo uma argumentação a mais que a gente.
[40:16] Felipe Goettems: Já vamos falar sobre a lógica da isenção tributária, até agora não falei isenção tributária de propósito, vocês viram que apareceu o cria ali, né? Numa daquelas opções e eu falei. É para os caras que estão uma coisa eu tenho uma incorporadora. Eu tenho um projeto e vou bater lá na caixa.
[40:39] Felipe Goettems: Outra coisa eu tenho um cri. E eu vou bater lá na caixa então a caixa com a caixa fazer um contrato contra o meu terreno contra o meu projeto a caixa fazer um contrato contra o cri que são as cotas que vão ser Donas do projeto do terreno. É mais profissional porque tu pode.
[41:02] Felipe Goettems: Tu pode ter um investidor numa numa cota subordinada, tu pode ter um investidor a caixa numa cota preferencial, então tu consegue fazer? Se for fazer no projeto não tem essas diferenças entre. Entre as hierarquias, né? Então dentro de um cripto consegue colocar essas hierarquias então, o cara é um pouco mais profissionalizado é um pouco mais fácil de tu pegar falando em quando gritar estruturado.
[41:31] Felipe Goettems: Mas até agora janela, eu não falei de isenção tributária. Porque a gente tem que cuidar para não confundir as coisas, elas podem vir junto. Mas um cri ele não é feito para isenção tributária, ele é feito para como um veículo de investimento para você ter cotas preferenciais cotas subordinadas primeiro paga essa depois paga essa né? Primeiro paga a caixa lá e sobrando paga os outros caras.
[42:00] Felipe Goettems: Consegue ter rendimentos Diferentes, né? Aqui tem uma taxa física fixa na preferencial na subordinado tem todo o resto que que é o resto é o quanto de lucro, tu teve no tirando a taxa. Fixa aqui então aqui pode ser mais maleável a taxa que o cara pega aqui, tu tem uma taxa fixa.
[42:23] Felipe Goettems: Então são jeitos de tu estruturar melhor dependendo do apetite de risco de quem está apontando. Mas aí vem a isenção então a isenção ela às vezes a gente o cara da Marvel, né? Ele veio por causa da isenção. Né que é uma incorporadora que a janela levantou. Talvez ele não queira Fame ele não precisa de Ou fã de para gente trazer famem para o cara, talvez ele tenha o próprio fã.
[42:55] Felipe Goettems: Talvez ele tenha os grana própria e grana de caras próximos que seriam os investidores. Daqui a pouco é bacana ele estruturar um crie para deixar o investidor ele na preferencial e ele e o capital dele nossobordinada. Né? Para que tu paga uma Fixa aqui menos risco que tu fica com a tua subordinada aqui uma vez que tu pagou toda a preferencial tudo sobra o restante do lucro para ti, então o cri vai servir para duas coisas pessoal para o cara fazer um funding uma captação mais profissional e não só no projeto dele sim nas costas que vão representar o projeto dele.
[43:40] Felipe Goettems: Mas também por toda aquela lógica que a gente falou do cara. Não pagar e não entrar mais ainda não pagar Ret por exemplo, né? Quando usar nela foi convencido pela Marvel lá investir uma grana. E o Marco tinha um cri. Que que os janela comprou? Onde é que tu era amigão do cara lá e antes do projeto?
[43:59] Diego Diehl: Tas
[44:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu imagino que cotas né.
[44:09] Felipe Goettems: Agora o Diego não sabe nada de mercado imobiliário adorou o projeto. Cara, eu quero uma unidade aqui a 601 e o projeto inteiro tá dentro do cri, o que que o Diego pode comprar? Também o Diego é diferente. Tecnicamente dos anella. É dentro da estrutura do crime vai estar mais em hierarquias diferentes, mas ele tá comprando Coffee igual tem diferença a ser sido lá no início ou depois.
[44:39] Felipe Goettems: Claro que o Diego não entendedor do mercado pode se assustar cara não mas eu quero comprar um 6001. Aí o armário vai dizer lá não mas essa cota aqui representa exatamente 6001, essa série aqui não é uma série que é um décimo de cada um dos apartamentos não a série aqui é o 61.
[45:01] Felipe Goettems: Ah não mas não quero.
[45:04] Diego Diehl: Não é Fração Ideal.
[45:06] Felipe Goettems: Não entendo disso, não quero saber disso não. Tem problema a gente pode retirar Cancela essa cota que representa um. Essa unidade cai lá para o dono da Incorporadora o dono da Incorporadora vende
[45:18] Diego Diehl: Vende normal o Felipe.
[45:19] Felipe Goettems: do Diego normal, tá só que o que imagina que agora agora as duas situações. O Diego um é o Diego que topa comprar cota e depois desmembrar não sei 601 e outra situação. Eu digo que não topa comprar cota, né? Vem aqui comprar um apartamento cara. Não vim comprar uma cota aqui.
[45:41] Felipe Goettems: Comprar um apartamento qual a diferença dos dois já me viram falar isso em termos de isenção em termos de imposto. De eu comprar uma cota, ele tá comprando uma cota do cri. Cri paga imposto. Diego se o cara tiver que desmembrar cancelar aquela cota por 6001 Cair lá na propriedade do dono da Incorporadora o dono da Incorporadora vender.
[46:06] Felipe Goettems: Quem é que tá vendendo não é mais o crime não tá mais vendendo mais corta né? O Diego o dono da Marvin. E uma unidade não mas a cota porque foi desmembrado, né? Caiu fora paga imposto.
[46:20] Diego Diehl: Eu gosto que está falando daí ainda o Hatch. E aí lá no final CVC o escritura e tal dá para fazer direto pelo Daí não precisa ainda pagar o Hatch. Tá o Felipe, eu ia sugerir que assim. Essa parte de fã de começar a falar sobre dinheiro com as incorporadoras o start o pontapé aqui geral, é agora.
[46:44] Diego Diehl: Eu acho que a nossa capacidade de absorção de informações ela vai caindo então agora daqui a pouco a gente fica distraído. eu queria sugerir que a gente conseguisse ter algumas dinâmicas de 50 minutos aí vai e a gente retomasse daqui uma duas semanas que daí a gente já vem com casos falou isso que a gente falou aquilo dúvida isso dúvida aquilo, talvez a gente possa até centralizar algumas coisas em dúvidas em algum grupo para que a dúvida de um já ensine todo mundo E essa parte do cria bem complexa o que eu vou mandar ali um linkzinho.
[47:27] Diego Diehl: Acabei de jogar aqui, ó. Às vezes você com calma. Você pode jogar ó jogando PT aqui. Porque cria isento de rede excelente. Pergunta a exemplo de R porque é um estímulo ao financiamento do mercado imobiliário?
[47:41] Felipe Goettems: Para um pouquinho ali estímulo um financiamento como é que eles estão estimulando? através de isenção tributária
[47:48] Diego Diehl: É exato então aqui no Cri, eu já vi muita gente escutar e fica meio. Como assim? Meio desconfiado cara joga no chat PT ó, porque criei isento. Quais são os critérios? Quem não tem isenção porque normalmente somente as grandes utilizavam o cri? Porque o custo elevado lalalalala?
[48:10] Felipe Goettems: s incorporadoras
[48:12] Diego Diehl: E daí? Olha que legal que o chat repete trouxe hoje isso está mudando sim. Plataforma tecnonização de recebíveis novos modelos de securitização as barreiras estão caindo é isso que a gente tem que fazer? É isso que a gente está fazendo a gente tá com tecnologia e uma empresa que dá mais escala reduzindo a barreira de entrada que é o custo de estruturação.
[48:36] Diego Diehl: Então tá ficando mais barato, então não é uma parada louca, quais benefícios do crime em relação a scp-spe o que é cada um papapa. Quando é que é melhor cada um então cara, vamos cada um dá uma estudadinha eu vou jogar esse link ali para quem quiser emendar a conversa nesse chat mesmo.
[48:56] Diego Diehl: E daí numa próxima a gente pode. Trocar uma ideia mais sobre crina.
[49:01] Felipe Goettems: Eu só quero fechar isso o seguinte ó pessoal, queria que ficasse tentasse ficar não é tão também Demorou também demorei para entender assim. Pode ser de primeira não. Pode ser não tão claro assim. o cria feito para a captação de recursos É a gente que está inventando essa história de o Cris ser para isenção tributária também.
[49:26] Felipe Goettems: tá porque o que que a gente tá fazendo a gente tá assumindo só por só prefeitos de exemplo Que um cara que não precisa de um cara de capital próprio puro tem 100% para financiar. Como é que ele financia? Hoje ele aposta na empresa a empresa. Constrói né, na verdade a empresa incorporamente o cara tem uma consultora junto a Incorporadora paga para consultora duas empresas do mesmo grupo.
[49:56] Felipe Goettems: Voltando para o mesmo caso o cara tem todo dinheiro é o que que é não precisa de falha tem todo dinheiro não precisa por que que ele faria cri se o cri é feito para fazer. capital Se ele pegar ele se ele ver ele mesmo Eu dono da Incorporadora como financiador do cri.
[50:20] Felipe Goettems: Ele agora tem um empreendimento dentro do crime não paga imposto. Então olha que maluco por mais que a gente que o instrumento seja para Organizar diferentes tipos de investidores em cotas diferentes em preferenciais subordinadas em hierarquias, tu pode jogar tudo isso fora. Joga fora isso. Eu mesmo sou o cara que financia tudo eu tenho dinheiro para tudo, vou botar em vez de botar na Incorporadora, vou botar no crime.
[50:51] Felipe Goettems: E tá tudo certo.
[50:58] Diego Diehl: Daí tem gente que até fala assim. Não mas quatro por cento já é muito bom. Já lembra? O Felipe foi o cara aqui em São Paulo que falou isso, né? Você lembra não 4% já é muito bom. Qual figurinha mesmo?
[51:15] Felipe Goettems: Eu fiz uma figurinha sobre isso. Eu fiz uma figurinha. Aquela que as unidades se multiplicam.
[51:30] Diego Diehl: Não salvei ela.
[51:32] Felipe Goettems: Vem aí janela. Vamos ver se tem aí de bate pronto, eu fiz um prédio pessoal fez um prédio de 100 unidades. Se você nos contratar se você pagar quatro por cento de Hatch e se você nos contratar já com todos os nossos custos. Você vai criar mais 17 e meia janelinhas em termos de lucro.
[51:57] Felipe Goettems: Tanto faz 15 anos apareceram. 15 novas unidades a 15 unidades para você gastar dinheiro e construir não 15 unidades para você lucrar já tô são 15 unidades lucro a mais no seu bolso, ou seja se sobrou 10 milhões vai sobrar 11 e meio agora. Quem é que não quer um milhão e meio a mais?
[52:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que eu sei que Deixa eu ver. Confirma se essa daqui.
[52:30] Felipe Goettems: Isso já tô descontando tudo tá? Nossa, taxa. Pareceram 15 na aqui são 17:30, tá? Tem uma janelinha pela metade. Naquele cara lá teu brother apareceu são 100 lotes apareceu 15 novos lotes para vender. Fechou gente. Acho que tá bom para Hoje. Vamos falar de ação outro dia.
[53:20] Diego Diehl: Acho que não são duas 54 quer falar um pit de um minuto ensino minuto então.
[53:27] Felipe Goettems: A gente tem notado o seguinte quem tem trazido boas dações são incorporadores. Opções são incorporadores e o incorporador pequeno aquele cara o mar, viu?
[53:36] Diego Diehl: Troca fácil, né? Só para lembrar.
[53:54] Felipe Goettems: Se tu tiver uma relação com ele, ele vai trazer no mínimo uma por semana. Então o micro incorporador passa pela frente dele, mas ele não nos traz muito pouco. Cara que tem um prédio pode assim, ó colocar por baixo que esse cara te traria uma da ação uma oportunidade a ser analisada por semana no mínimo.
[54:20] Felipe Goettems: No mínimo se a gente sem prédios de sem incorporadores. A gente deveria receber sem oportunidades por semana no mínimo.
[54:31] Diego Diehl: Gente o contexto acho que o contexto rápido disso. É que assim na época que eu tava gerindo lá o time interno e gerava 3 mil litros por mês. Parava de pé uns 800 nesses 800 500 tinha um imóvel para dar de entrada. Só que ninguém resolve o problema deles é tipo um carro quem tem um carro de 100 peeling que é um de 180 cara, não consegue comprar de 180 sem resolver de 100, só que como é o imóvel.
[55:02] Diego Diehl: Ele fica com preguiça. Ele fala Ah, eu queria um novo. Mas eu tenho que resolver uma ativa então deixa é tipo então, deixa para depois.
[55:12] Felipe Goettems: Pessoal tem que insistir eu tenho assim, a gente tá fazendo a terceira adoção
[55:13] Diego Diehl: E aí sem colaboradora começa a treinar só fala para o time de vendas dela assim ó se aparecer alguém com imóvel com apartamento relativamente líquido no meio da cidade que não é não é aquele aquele. Aquela tralha lá que quer resolver, mas é um negócio normal que ele mora ainda no lugar que ele tá cara.
[55:33] Diego Diehl: Traz o negócio que a gente viabiliza.
[55:39] Felipe Goettems: agora com incorporador, tá? Micro incorporador micro incorporado ele traz uma por semana e daí eu tava trocando uma ideia com ele hoje de manhã e daí ele falou é pois é entrou uma sexta-feira também não falou. Ah, porque eu achei que era ruim eu achei eu não gostei dela.
[56:00] Felipe Goettems: Cara, teu papel não é gostar ou não dela é trazer para gente. Para gente tentar resolver então assim ó. Não percam a oportunidade porque bom já falamos duas semanas com uma árvore Lázaro absoluta certeza passou duas no mínimo duas oportunidades com esse cara e ele não nos trouxe então não cansa de falar isso toda hora toda hora toda hora vai falando que nem eu falei hoje de manhã com o cara que já fechou três com a gente.
[56:33] Felipe Goettems: Pois é chegou uma nação. não cansei qualquer oportunidade de falar porque isso vai o Diego me passou a menina da Na quinta-feira eu acho quarta-feira. Com certeza absoluta caíram 10 no final de semana, ela não trouxe nenhuma. Se eu não incomodar ela ela não vai ela não vai trazer.
[56:54] Felipe Goettems: Então vai ser um trabalho de formiguinha tá pessoal é em pouco enxugar gelo. Até que a coisa pegue. E ela disse ó, tô com várias oportunidades aqui por algum motivo e tenho certeza que umas 10 apareceram lá, né no final de semana.
[57:14] Diego Diehl: Se é que vai você vai falar com ela. tá Bora gente fechou.
[57:23] André Battú Mentor Imobiliário: Como que funciona essa adação Felipe?
[57:27] Felipe Goettems: É porque eu não tinha tempo eu tenho uma apresentação bem certinha. Vamos lá tentar mais um minuto primeiro de tudo. Botou é bem menos estruturado do que aqueles produtos que a gente falou ali porque normalmente tem que entender. Onde é que aperta o calor do cliente às vezes o cliente precisa de uma entrada a gente consegue resolver Às vezes o cliente quer desovar o imóvel.
[57:53] Felipe Goettems: Às vezes o cara tem um imóvel que é maior do que o valor a ação é maior do que o imóvel.
[58:02] André Battú Mentor Imobiliário: Tem aqui ó.
[58:02] Felipe Goettems: Cara, infelizmente não tem uma regra de bolo para isso porque essas diferenças fazem a solução ser diferente. Então linha geral. A gente estabelece um piso, mas eu queria que vocês não tomassem como verdadeiro porque pode mudar dependendo da especificidade, mas a gente estabelece um piso. Que vai gerar muito próximo do valor de mercado daquela da ação e dá um prazo para o cliente vender.
[58:27] Felipe Goettems: Tá para Incorporadora é uma venda sempre é dinheiro nunca o cara em cartela. Então isso é uma verdade tá isso não precisa. Essa é a única verdade que tem mesmo porque a gente não precisa entender do cliente entendendo do incorporador do loteador. A única coisa que a gente precisa dizer para ele é o seguinte, cara.
[58:49] Felipe Goettems: Eu consigo estruturar uma operação onde para ti é sempre uma venda dinheiro porque ou o cara vai ter vendido a unidade e vai te pagar em dinheiro ou ele não vai ter vendido a unidade e eu vou comprar essa unidade e o cara vai te pagar em dinheiro. Então essa é uma verdade sempre Universal.
[59:10] Felipe Goettems: No lado do cliente do cara que tem adação tem que tem que fazer uma só entrevistando o cara para te dar as especificidades, mas em grande medida como linha geral, o cara vai ter um piso. Que a gente garante a aquisição da unidade dele e um prazo para ele vender.
[59:30] Felipe Goettems: Tá mas aí?
[59:31] André Battú Mentor Imobiliário: Caso ele não Venda caso ele não venda.
[59:33] Felipe Goettems: Ele tem o piso para executar.
[59:37] Diego Diehl: Ou podemos estender o prazo?
[59:38] Felipe Goettems: Aí começa aí começa as particularidades pode estender o prazo. Depende se tem se tem muito pouco prazo para entrega do imóvel alvo, cara, tu vai ter que estender o prazo tem três anos para entrega do imóvel, cara. Não precisa esconder o prazo.
[59:54] Diego Diehl: A gente vai fazer isso em Capão já?
[59:58] Felipe Goettems: Poderia principalmente porque tem muita gente com muito cara de Capão que compra Capão que tem móveis.
[60:04] Diego Diehl: Então daí bateu o ideal é que o móvel seja em Porto Alegre, tá deve viabiliza mais fácil para gente que é o combo de sair, bato, é que o nosso canhão de vendas. Potencializa muito a liquidez e esses negócios girarem. Então tem um mecanismo bacana aí para Incorporadora, não precisa estruturar isso e a gente resolve para ela.
[60:24] Felipe Goettems: O jeito que pode mudar de Ubatuba bem legal tentar te responder essa parte já
[60:25] Diego Diehl: Oi
[60:33] Felipe Goettems: aconteceu. Do cliente não conseguir respeitar o fluxo da tabela do incorporador, ele não tinha grana para atender o fluxo. Vou dar um exemplo aqui que foi tá 900 mil alvo 700 mil reais da ação 0 de fluxo alguma Incorporadora, vai tocar isso. Não respeita o fluxo da Incorporadora que que a gente conseguiu fazer do 700 mil que a gente garantiu lá na frente lá na entrega do produto.
[61:00] Felipe Goettems: A gente antecipou parte desses 700 mil para que respeitar seu fluxo então, às vezes a gente consegue pagar pelo próprio cliente. Tá que é um cenário sensacional, né? O cara não precisa nem tirar dinheiro do bolso sensacional, então de novo. Não tem receita de bolo. Tem que entender entrevistar É sempre bom que o cara tenha um fluxo sim, mas o cara que não tiver o fluxo a gente joga fora não.
[61:28] André Battú Mentor Imobiliário: Esses caras que tu tá olhando aí Diego esses caras aí eles fazem da ação direto.
[61:35] Diego Diehl: O que eu ia trazer aqui?
[61:36] André Battú Mentor Imobiliário: Em todo o estado Santa Catarina, eles pegam um imóvel em qualquer lugar. Claro que a tabela dele está uma tabela.
[61:43] Diego Diehl: inchada
[61:45] Felipe Goettems: Para isso.
[61:46] André Battú Mentor Imobiliário: Super inchada, né? Então tem muita margem para isso. Mas eu sei que eles estão pegando imóvel, cara.
[61:54] Felipe Goettems: E eu vou dar um exemplo a obra um cara que faz dação com a gente tá o cara gosta. Ele gosta da ação. Ele gosta da ação, ele não quer que a gente assuma o risco. Ele quer ele pegar mas ele quer uma antecipação. Por exemplo. Agora a gente tá fazendo um negócio cara.
[62:12] Felipe Goettems: Entrou uma dação de entrou uma ação que que ele gosta, né? Porque ele acha que vai vender a 350. E ele tá recebendo ela por 300? Ele não quer dar para a gente. Ah ele quer ele surfar o risco, ele quer ele capitalizar em cima disso é exceção é exceção, tá? Não é o normal, esse cara é mais exceção, mas ele tá tanto no Business de incorporação quanto no Business de ver essas oportunidades, ele gosta disso, mas Ele não quer ficar total no risco, ele precisa de uma grana então o que que ele tá fazendo com a gente, nós estamos dando 200 mil reais para ele.
[62:50] Felipe Goettems: Como se fosse nós não estamos assumindo o risco da operação é como se fosse um empréstimo. Para ele funciona porque ele vai vai ser pago lá um curso de Capital que ele já tem ele vai pagar um curso de estruturação ali de 5%, mas ele só esse 5% em cima dos 200 mil, mas ele socou isso é 10.000, né? 5% de 200 mil 10 mil esses 10 mil.
[63:14] Felipe Goettems: Então mais do que folgado na lógica do que ele acha que vai vender a 350 e recebeu a 300, então show de bola para ele antecipou 200 dos 300. Pagou ali 10 mil mas tem uma folga de outros 40. Vamos pensar assim, né em cima do que ele acha que vai vender pelo que ele recebeu então esse até isso pode lá então é difícil de dar uma receita de bolo, tá? Esse é um caso que se eu dissesse o seguinte não a gente só botar um piso deu a gente aceita, mas eu quero eu assumir o risco, tá? Só foi através de muita provocação que o cara respondeu que conseguimos chegar nessa conseguimos identificar.
[63:55] Diego Diehl: O batom em todas as páginas da hora do praticamente tem esse quadradinho aqui,
[63:57] Felipe Goettems: Pessoal que que não é uma antecipação de recebível ali. A ação do cara não é um recebível que ele vai vender em dois meses três meses seis meses. A gente tá fazendo uma antecipação de receber é um jeito meio torto de fazer. Mas não deixa de ser aquela da ação ela não vai não vai morar nela, o cara não vai botar ela embaixo do braço vai vender.
[64:20] Felipe Goettems: Então isso é um recebível. Certo concordam comigo que que a gente tá fazendo a gente está antecipando parte do recebível dando 200 mil para o cara.
[64:35] Diego Diehl: ó. Então é só instruir a pessoa, se quiser avaliar preencher esse fornece. Não tem nada demais aqui é nome e telefone e-mail empresa estágio do cliente para saber se está com pressa não tá? E daí a gente entra em contato. Tá então divulgar isso é barbada. E a gente pode ter certeza eu.
[65:03] Felipe Goettems: Uma coisa que eu percebi, tá a gente só testei com um cara e o cara adorou. botar no dear como feature do da como funcionalidade do da avaliações gratuitas avaliações ilimitadas gratuitas no dela a gente avalia para o cara sem custo
[65:25] André Battú Mentor Imobiliário: que que é de
[65:26] Felipe Goettems: De a é o nosso plano pago né? O distribuição avançada.
[65:29] Diego Diehl: A gente vai por um nome decente para ele você não esquecer dele mais.
[65:33] Felipe Goettems: Então, a gente faz avaliação de graça para o cara. Ah, o incorporador que não é da Pode também pode nós vamos cobrar mil pílula do cara, então, quem sabe Tu faz uma promo aí já entra aqui já vai ganhar uma avaliação de graça, já paga aí a duas mensalidades.
[65:54] Felipe Goettems: Enfim, então o cara que a gente testou isso. Acho que foi com naipe que a gente testou isso, né? O cara adorou né? O cara olhou assim legal isso hein?
[66:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você já mandou
[66:08] Felipe Goettems: Então já acho que dá para botar no da essa ficha aí de avaliações gratuitas.
[66:17] Diego Diehl: Gente, foi obrigado pelo tempo e de todo mundo nos vemos até o próximo treinamento aí.
[66:24] Felipe Goettems: solta a apresentação de troca fácil para gurizada
[66:31] Diego Diehl: Já mandamos solta a tua mais localizada aí que eu nunca sei qual que é.
[66:35] Felipe Goettems: Tá bom.
[66:35] Diego Diehl: Valeu falou pessoal.
[66:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu gente, tchau, tchau.
[66:38] João Vitor Portes da Silva: Olá pessoal.