[00:00] Carolina Campos: Eu entrei mas no finalzinho, mas eu tava eu falei pessoal, falei para pisando para o naipe para Laís que eles quiseram entrar, né? Falei o Felipe vai falar tudo que ele explicou para a gente lá do troca fácil. Mas se puder participar melhor.
[00:08] Felipe Goettems: Tem que vai ou não osmose vai chegando.
[00:14] Carolina Campos: É isso aí Eu quero levantar um cara aqui para colocar acho que ela levantou um já né? Se não me engano, ela falou que já te direcionou um. Eu vou só confirmar com ela e ela falou se puder depois entrar numa reunião.
[00:31] Felipe Goettems: Troca Fácil com um cara da
[00:34] Carolina Campos: Isso dá conta aí, ela falou que talvez se rolasse da próxima ela participar todos os caras potencial que eu tenho aqui que eu já tenho contato bem direto. Todo mundo correndo aproveitou o feriado.
[00:52] Felipe Goettems: Eu tenho que sair às 4:30 para uma outra reunião importante. Mas eu queria tipo tá começando hoje.
[01:07] Carolina Campos: Fiquei só em casa, não fui para lugar nenhum.
[01:15] Felipe Goettems: E não ser tão irresponsável, quanto eu fui de não fazer nada.
[01:20] Carolina Campos: Mas às vezes você precisa também, né? dá uma
[01:25] Felipe Goettems: Não toca coisas no final de semana, não tenho.
[01:30] Carolina Campos: Na semana que está muito apertada. Aí mais alguém que descansou bastante no feriado. Carinha. Isso foi no médico, tá? Tudo bem?
[01:48] Marcelo Rodrigues: por sinal
[01:49] Carolina Campos: a VIVO aí
[01:50] Marcelo Rodrigues: Aí o resultado do meu exame toxicológico. bom
[01:56] Felipe Goettems: toda limpinho é
[01:57] Marcelo Rodrigues: Tudo negativo em tudo.
[02:00] Carolina Campos: É a vida é a vida do adulto.
[02:02] Marcelo Rodrigues: Não é viver.
[02:05] Carolina Campos: Por isso que a vida tá triste.
[02:06] Marcelo Rodrigues: Boas Agora, eu tenho dois anos de liberdade. Aí depois eu tenho que fazer de novo.
[02:11] Felipe Goettems: Por causa da carteira, né?
[02:13] Carolina Campos: Opera todas as máquinas então carregar um caminhão e o Marcelo que a gente liga.
[02:26] Felipe Goettems: Eu tentei segunda-feira passada, eu tava. Eu trabalhei da praia de Capão aqui. Na casa do meu cunhado ajudando a instalar a piscina. E daí eu pedi para para ir no Bobcat ali é tão fácil.
[02:47] Marcelo Rodrigues: É legalzinho, né? Sei sim, eu tenho um amigo meu que operadora.
[02:52] Carolina Campos: Nossa isso é muito difícil, né?
[02:54] Marcelo Rodrigues: O Everson não era o Everson que foi aí o Everton faz direto na praia.
[02:58] Felipe Goettems: Mas é que roda ela virar as rodas da frente de trás.
[03:08] Carolina Campos: imagina
[03:09] Marcelo Rodrigues: Ah não do Everson. Mas é difícil eu já tive vontade de fazer curso de operador de máquina só por hobby.
[03:22] Carolina Campos: Paga-se muito bem Eu tenho um amigo tinha montado minha vida aqui, ele fez o
[03:23] Marcelo Rodrigues: Não aqui também aqui também.
[03:29] Carolina Campos: curso e foi para lá, só que lá tipo precisam muito. Aí lá ele ganha. Marcelo é quantas horas eu conseguiria fazer por semana?
[03:41] Marcelo Rodrigues: um Bobcat que é a máquina mais leve que tem no mínimo 200 reais Essa galera tá cheio de trabalho.
[04:04] Carolina Campos: tá É bom que não entra na rotina, né? Cada dia um projeto.
[04:36] Felipe Goettems: O Eduardo não chegou ainda. O Eduardo não chegou ainda, né. Eu vou ter que sair às 4:30 pessoal, tem uma outra importante, não posso faltar. Alejandro feliz
[05:08] Alejandro Olchik: ah, comprei como tava comprei quando cai eu compro quando cai de 80 mil dólares, eu espero chegar sem
[05:19] Felipe Goettems: é Tá quase pronto foi trabalhoso, esse final de semana não consegui terminar
[05:30] Alejandro Olchik: nos rápidos aqui tá e depois a gente vê aqui os estratégicos. Mas vocês acham legal a gente ir direto para apresentar para toda empresa sem a
[05:33] Eduardo Stringhini: vocês estão acompanhando ali cara, tá na tá na tá naquele arquivo geral ali tem bastante coisa que eu travei. Mas tá tô resolvendo tô catando os milhos. Mas tá bom.
[05:38] Alejandro Olchik: gente conversar antes.
[06:08] Felipe Goettems: Podemos conversar já já tem um outro tem eu meio ele tá pronto. Eu tô só revisando algumas coisas, por exemplo. Tem custos de infra que eles não que tu parou de tabular então eu fiz uma proxy e joguei para depois ir atrás da informação correta, então ele tá ele tá pronto.
[06:29] Alejandro Olchik: Eu sugiro Eu sugiro focar então no alinhamento para Company, o que que seria apresentado. Será que depois a gente usa refinamento a gente pode fazer com mais calma.
[06:32] Felipe Goettems: Podemos conversar já já tem um outro tem eu meio ele tá pronto. Eu tô só revisando algumas coisas, por exemplo. Tem custos de infra que eles não que tu parou de tabular então eu fiz uma proxy e joguei para depois ir atrás da informação correta, então ele tá ele tá pronto.
[06:55] Alejandro Olchik: Eu sugiro Eu sugiro focar então no alinhamento para Company, o que que seria apresentado. Será que depois a gente usa refinamento a gente pode fazer com mais calma.
[07:03] Felipe Goettems: O que que eu faria tá eu faria um contexto do porquê que isso é importante, tá? E mostraria a linha geral assim do que que é um benchmark do mercado versus. O que que a gente está fazendo? Dá para destrinchar dá para fazer 6 horas disso, né? Porque dá para entrar para ver se o Marcelo o time do Marcelo tá entregando o cadastro mais eficiente ou não? Fazer qualquer coisa né? Dá para entender se o comercial tá atacando um abraço ou não tá tocando outra.
[07:36] Felipe Goettems: Mas eu obviamente não é esse o propósito para companhia, cara. Eu botaria somente Market do que que é mais ou menos o mercado e que a gente tem feito. Isso a gente já tem os números estão ali já.
[07:54] Diego Diehl: Eu tenho uma dúvida. Qual que é o objetivo da gente mostrar na Company?
[07:59] Felipe Goettems: Não tem nada na Company para mim não tem nada muito mais do que mostrar que a gente é uma empresa preocupada com as métricas saudáveis desse tipo de mercado. Eu não vejo outras coisas, né explicar tanto mais. O porquê disso aquilo na compra, eu acho que vai mas a minha opinião.
[08:21] Alejandro Olchik: A gente conversar tem os nossos objetivos. Esse é um dos nossos objetivos a
[08:21] Eduardo Stringhini: Eu tinha entendido que
[08:30] Alejandro Olchik: gente na reunião de lideranças definimos, qual a sequência de objetivos que vai ser mostrado a gente Está apresentando todos eles. Então aí está destrinchando eles né? Já foram dois objetivos, então nós acordamos fazer isso para essa compra em formatizão coletiva, porque esse é um motivo estratégico para gente então na medida com estratégias que a gente olha acho que vai tá pronto.
[08:52] Alejandro Olchik: Isso foi um mês atrás então agora vamos focar nisso ninguém mais preparou nenhum outro objetivo para apresentar na sexta-feira e a gente está seguindo a sequência de abrir o planejamento
[09:00] Felipe Goettems: Eu acho legal.
[09:03] Alejandro Olchik: estratégico para todo mundo.
[09:05] Felipe Goettems: Mas esse é o único objetivo, tá? Não eu quero dizer o seguinte vai ser legal é legal mostrar é legal mostrar nossa preocupação. Mas não vai vir nada do que lado. É ele vai servir para gente aqui nas nossas discussões. Principalmente quando fecha mês para ver evolução é menos até evolução da empresa como um todo e mais as evoluções da cidade, se daí vai ficar claro se a gente tá que nem o Marcelo trouxe da última vez, né? O quão claro fica uma decisão de ter feito uma coisa e não ter feito outra né? Mas assim ó para a Company vai ser cara vai dizer que encher linguiça porque tem coisa com bastante propriedade.
[09:52] Felipe Goettems: Aqui mas entender que sim ó, se 5% do planejamento que a gente mostrar para a compra em ficar com a galera lá para mim é lucro. Não vejo. Mais do que isso.
[10:04] Alejandro Olchik: Para mim tá fora assim. Acho que tem uma parte que é importante tu comentou. Né? O que que é o benchmark? Tu comentou tu falaria, né? Mas por que que a gente está fazendo isso? A gente tem que ser mais efetivo no outro marketing métricas para avaliar. Nossa afetividade.
[10:20] Alejandro Olchik: Então como é que a gente vê a nossa afetividade para ter um radar ali do que a gente está colocando então isso daqui é o nosso radar de efetividade. A gente tá numa lógica de expansão de mercado as pessoas têm que entender que isso faz parte da nossa loja que a gente traz efetiva nas frases então vejam agora o que acontece com essas como Campinas que acontece com Curitiba, né? Como ela se compara então aí eu tentaria ali encaixar isso com tudo que a gente tá fazendo do ponto de vista do dia a dia, entendeu? Não ficar no teórico até por dar uma pincelada.
[10:54] Alejandro Olchik: O que é o Fúria diversos não né? Mas não estaria nesses detalhes, né? Porque as pessoas vão se perder e tentarem Alencar pessoal então. Com que a gente está fazendo agora, né? Vamos falar de Recife, vamos falar de Vitória, vamos falar de Campinas, vamos falar de João Pessoa, né? Vamos falar de São Paulo, né?
[11:14] Felipe Goettems: Para a galera ali eu vou pegar uma praça, vou pegar o geral uma praça boa e uma praça ruim. Entendeu? É isso depois entre a gente e outra história.
[11:27] Alejandro Olchik: Exata essa lógica que eu queria para que as coisas para linkar com dia a dia das pessoas e que elas entendam e trazer de coisa mais concretas, né? O que que a gente tá aqui cuidar? A gente tá tomando importante de tracionar, inicialmente o papel do Fio 6 agora e abrangência desse papel para lidar com todos os elementos que carregam o curso de aquisição, né daquela praça, né? Então tudo isso a gente tem que linkar a nossa conversa.
[11:52] Alejandro Olchik: Isso aqui é o nosso radar, né o nosso bússola.
[12:00] Felipe Goettems: eu preciso de dado que é bem complexo a planilha Eu não obviamente que eu não vou entrar na complexidade dela, mas por ela ser muito complexo, eu vou deixar ela bem superficial assim no resultado, então eu não preciso mais do que 15 minutos, tá? Eu não sei se é isso mais ou menos o que a gente tem ba dietado, mas 10 15 minutos, tá bom?
[12:27] Alejandro Olchik: na compra
[12:31] Felipe Goettems: Posso estender também não tem problema, só menos do que isso eu não consigo.
[12:36] Alejandro Olchik: Não acho que é tranquilo, é porque praticamente o teu tópico é e tinha alguma coisa da Laísa, eu acho deixa eu. Só lembrar que não sei se alguém lembra.
[12:48] Carolina Campos: Ela ia apresentar as personas. Hoje quais são todas as personas que atendemos com ela, tá?
[12:52] Alejandro Olchik: e isso
[12:56] Marcelo Rodrigues: ela
[12:58] Carolina Campos: Então era isso.
[13:01] Marcelo Rodrigues: Inclusive ela perguntou-lhe Alejandro no grupo, quanto tempo que ela teria para apresentar ela perguntou o seguinte a 30 minutos poderia ser.
[13:06] Carolina Campos: É isso aí
[13:10] Alejandro Olchik: Que sim, damos 20 30, cada um aos dois tem o mesmo 30. No instante 20 a 30 20 a 30 minutos. Show respondendo tu responde lá show.
[13:25] Marcelo Rodrigues: eu
[13:34] Alejandro Olchik: fechou Se quiser algum feedback compartilhar tomando te dar um feedback. aí acho que tá
[13:44] Felipe Goettems: A única coisa que tá ruim ainda que eu não fiz é. Tirando algumas próteses que eu tô catando milho atrás. Eu vou ter que fazer uma suavização tá? Porque a lógica de olhar mesmo. Quando um mês não entra. Explode na verdade tudo e na verdade. Tu às vezes divide por zero, né?
[14:05] Alejandro Olchik: sensibilidade
[14:12] Felipe Goettems: Não tem matemática.
[14:13] Alejandro Olchik: Sem pegar um período maior. A gente está tendo essas linhas quase dois né? Eu tô vendo na última reunião. Eles falaram que aumentou significativamente o valor do transacional Ali eles estão com contrato plano e plano de secretaria de vendas isso tal gerando valor, eu não sabia de onde estava vindo, né? E eu acho que às vezes estava Edu às vezes tá Campos.
[14:39] Alejandro Olchik: O Diego o Diego já não está também. Felipe não tá mais né? E eu sinto que eu quero eu vou explicar o que eu tinha entendido do nosso planejamento. No meu entendimento a gestão do prm tá valendo da sistematização do prm para o comercial. Na minha cabeça tava na mão da Campos.
[15:01] Alejandro Olchik: E eu não sei se é isso porque senão tipo, eu acho que a gente tem que estar em cima para entender, né? Ele já me falou de que é uma comissão em relação a ativações, né? Aí ele vai falando com cada um. Quem tá na reunião puxa quem não tá não puxa, eu sinto que falta uma liderança desse relacionamento para centralizar tudo que envolve esse relacionamento pelo menos eu sinto um pouco, ele trouxe uma funcionalidade de agendamento que ele acha que é muito legal.
[15:37] Alejandro Olchik: Daqui a pouco é colocar isso no produto, né, então. Não sei eu acho que seria legal ter um ponto de contrato uma pessoa que centralizasse e depois a gente sabe que essa pessoa centraliza o relaxamento. Depois precisa mudar muda, mas que não ficasse uma coisa com cada um não sei como é para vocês.
[16:04] Eduardo Stringhini: Eu eu tinha entendido meio parecido contigo Alejandro. Só que eu acho que na prática não é o que tá acontecendo. Eu acho que eu acho que é mais complexo do que só dizer que vamos sistematizar. Eu acho que a gente tem que restabelecer o modelo agora tá na hora de
[16:17] Carolina Campos: sim
[16:21] Eduardo Stringhini: restabelecer o modelo porque assim. Uma coisa é introduzir internamente o Z2 do nosso Pit comercial. Eu acho que é mais isso é sistematizar é fazer com que a Melo vendo um terreno por exemplo, entendeu? E que isso flua dentro da empresa geração de contrato vai para o financeiro, né? Tem uma outra parte que é a relação financeira das duas empresas que eu acho que tá também tá um pouco, não sei se está mais com Felipe.
[16:47] Eduardo Stringhini: Não sei se tá né? Então eu tava um pouco envolvido nisso também. Então eu acho que tá um pouco torto a gente precisa só organizar e tem a parte também comercial daí que não é sistematização é uma parte um pouco mais experimentativa. E até a parte comercial mesmo que o Diego que tá tocando, né? O Diego mais fazendo de prm é ele que tá expandindo as Praças e eu acho que o Z2 tem mais um outro uma outra complexidade que eles têm uma relação muito grande com a nossa entrada em paz, eu acho que estratégias de aquisição de corretores tem uma questão grande de relacionamento com Z2 nos experimento que a gente tem que fazer então.
[17:28] Eduardo Stringhini: Do nosso planejamento ficou tudo em sistematizar, mas eu acho sistematizar o terreno é muito grande, entendeu? Sistematizar tem todos esses fatores assim é financeiro é venda é a entrada em praça é desenvolvimento de produto, né? Então eu acho que a gente a gente sumarizou demais no planejamento e ficou na mão da Campos, mas eu acho que eu acho que a gente precisa agora reorganizar os papéis aí.
[17:52] Eduardo Stringhini: A minha visão pelo menos eu acho que é um pouco mais complexo.
[17:56] Carolina Campos: A gente tem até efeito a definição que o naipe E é encabeçar, né? Então ele ia ficar com essa frente de poder fazer relacionamento conseguir me ajudar a criar o processo e tudo mais mas aí eu vejo que também há uma hora toma uma decisão aqui aí outra hora a decisão vai para lá agora não é mais o naipe.
[18:14] Carolina Campos: Agora tira então. Acho que realmente a gente precisa estabelecer. Como que fica isso, eu acho que agora a separação das reuniões também vai ser bem importante tá pessoal, então tem uma reunião mais técnica tem uma reunião que está sendo construída ali junto com Diego é comigo Júnior italiano a política comercial, como que a gente vai trabalhar com a política comercial financeiro.
[18:32] Carolina Campos: A Bia já tá bem por dentro, tá então tudo que cai na planilha a Bia tá fazendo todo acompanhamento e acho que a gente só tem que definir agora. Como que fica isso semana passada e Diego a gente fez uma reunião sobre passar ou não a lista de ideal para Z2, né? Que são.
[18:47] Carolina Campos: Pontos de vista diferente então No final a gente decidiu que vai encaminhar para eles e agora saber como que a gente vai acompanhar quem vai ser essa pessoa responsável por acompanhar essa lista esse resultado e tudo mais.
[19:02] Eduardo Stringhini: A parte transacional ele foi cobrado ainda deles, né? Acho que temos que que
[19:03] Alejandro Olchik: Então talvez. Por isso é eu acho que tá talvez essa parte que mais me chamou atenção na
[19:06] Eduardo Stringhini: tem.
[19:11] Alejandro Olchik: verdade, né? O restante eu acho que mesmo empurrando para o outro beleza, mas não é feio é putz. O cara os caras tiveram um bom crescimento no faturamento. E eu não sei o quanto a gente acompanha o que se pegar numa planilha a Campos a olhar os clientes que estão sendo fechados, né? Ela não participou por exemplo da reunião que eles mostraram que faturaram tanto e não sei se há Campos teria a Tina de pô faturar um tanto quanto disso é que vem para a gente.
[19:39] Alejandro Olchik: Entendeu? Então, não sei acho que tá meio essa parte financeira, talvez
[19:40] Felipe Goettems: pessoal assim, ó
[19:40] Alejandro Olchik: tivesse que melhorar um pouco.
[19:43] Felipe Goettems: É muito Claro tá falando do financeiro, mas eu acho que isso resolve meio que todo mundo é óbvio que é alguém comercial ou alguém abaixo do comercial que demanda um faturamento por exemplo de financeiro. Não tem porque ficar eu entrando nas reuniões com G2 eu preciso de um. Acompanhar uma ordem que vá para a Bia ou para a estrutura, mas não quero falar de mim.
[20:07] Felipe Goettems: Mas para mim é muito claro que é comercial, principalmente. Que puxa isso e a gente vem conversando, né nas últimas nos últimos dias aí então também tem que cuidar, como é que a gente a gente falou com a depois a gente tem que conversar, né? Campos, a gente falou a respeito aí da última semana também de algumas alterações para para ver o que que a gente como é que a gente vai resolver isso, mas para mim Independente de quem é o nome é para mim é claro que é uma relação comercial tem uma relação financeira tem uma relação de CS Sem dúvida, mas elas estão hierarquia e Uma menor hierarquia do que a relação comercial.
[21:07] Diego Diehl: Olhando para Z2 ali, eu acho que tem vários temas né que a gente falou agora tem o financeiro. Tem o olhar mais dentro ali para bater o pé e falar cara. Cadê essas comissões? Cadê o transacional? Cadê isso? Cadê aquilo tem uma parte de produto que o Edu normalmente puxa as ideias e frentes e conexões de produto.
[21:28] Diego Diehl: Tem uma parte técnica que a gente vem azeitando e vem daí o Alejandro até a parte comercial de expansão de Praças que eu tô tentando usar a Z2 cada vez mais e vendo como é que isso se encaixa. Eu jogando um pouquinho a dor aqui no chat GPT treinado lá pela hora e tal.
[21:48] Diego Diehl: Que ele sugeriu aqui que falta um piemon que é uma pessoa que tá na reunião anota as frentes que é o que o Júnior não organiza ele vai soltando uma de ideia quem anota as coisas é o ITA. E aí vai puxando tudo o que eu acho que falta e no geral em várias estruturas, isso é um dono não que ele vai ter que resolver tudo porque ele não vai ter conhecimento para resolver tudo porque parte técnica com Alejandro parte do produto.
[22:18] Diego Diehl: Talvez seja com Eduardo parte financeira. Talvez seja com Felipe parte comercial. Talvez seja comigo o que eu acho que essa parte desse sistema uma coisa sistematizar venda de prm que tá embaixo e heraticamente dessa solução que talvez o naipe possa continuar cabeção do que Como é que a gente espalha a Z2 para hora no vender mais esse é simplesmente ajudar o time comercial, mas eu acho que falta alguém.
[22:43] Diego Diehl: Para estar na reunião para Anotar os combinados para mandar mensagem ao longo da semana e cobrar que as coisas sejam feitas que alguém fez lá, cadê a reunião de cs. Cadê sei lá o quê? Voltei um cobra porque lembra eu acho que toda a frente que a gente tem.
[23:01] Diego Diehl: Tem que ter uma pessoa que cobra que organiza. Que lista que mantém as coisas andando e essa pessoa não pode resolver tudo senão ela se afunda Nisso porque ela não tem local. Então eu acho que a parte estratégica faz sentido algumas pessoas dessas dessa sala desse comitê aqui estarem na reunião para a gente tá azeitando a relação mais estratégica com eles porque eu acho que tem muita coisa para rolar ainda nessa nessa parceria, só que tem umas coisas básicas que precisa cara financeira, até agora não tá estável.
[23:34] Diego Diehl: Ou tipo Tem várias coisas que não estão estáveis, porque alguém não puxou ou alguém não cobrou que fosse resolvido até o fim ou colocasse ordem. Então acho que um passo Inicial ela não mudar as reuniões, mas ter um responsável por anotar e puxar as coisas eu acabo puxando as que são do meu interesse.
[23:54] Diego Diehl: Que é o comercial o vendo aqui que era liberar uma ação lá me dá uma conta de Curitiba. Me dá aquilo não não rouba meu cliente aqui não eu fico negociando coisas com o Júnior que daí o ITA sai de cena. Então para mim eu acho que eu passo um se fosse para pedir ajuda para Campos.
[24:14] Diego Diehl: Era listar as coisas e garantir que elas vão até o fim para estruturar um processo para isso porque o comercial informar que vendeu. cara, isso é básico, só informar que vendeu e mandar o contrato, só que não é esse o problema hoje somente é o problema do Processo rodado de bater financeiro de bater um monte de coisa e aí as coisas do produto também ficam soltas porque ninguém lembra depois aí fala uma coisa e desde lembra daí lembra daí não lista.
[24:44] Diego Diehl: Então minha opinião é essa assim, tem que ter um Piên. Cobra a galera dessa sala aqui para resolver coisas.
[24:58] Alejandro Olchik: Essa receita deles na parte de por exemplo, eles faturaram eles estão chamando de transacional uma Secretaria de vendas para plano e plano. Que eu acho que é um ticket bem alto que eles estão recebendo ali que tá aumentando a receita, mas não destrinchei isso daí.
[25:16] Diego Diehl: Secretaria de vendas não tem nada a ver ali Com a gente.
[25:19] Alejandro Olchik: Mas eles estão chamando de transacional. Lá no negócio no relatório deles.
[25:27] Diego Diehl: Eu acho que eu conversei com o Júnior sobre isso tá só para te explicar. Eu tive já Secretaria de vendas para outras incorporadoras lá na Hype na época que a gente foi uma estrutura grande. Secretaria de vendas pega a proposta analisa o crédito do cliente aprova o crédito de manda para o corretor.
[25:46] Diego Diehl: Pega. Ou aquele do contrato emite o contrato assim no contrato, manda para o financeiro e faz essa parte. Que ele me contou a história, eu acho que eu tava com Edu lá no almoço aqui em São Paulo que ele criou essa empresa lá atrás que é uma empresa de secretaria de vendas o transacional.
[26:05] Diego Diehl: Na plano e plano pode ser que esteja crescendo porque daí eles têm o controle de todos os contratos que são assinados e conseguem dizer o que é transacional que não é então uma coisa a empresa da secretaria de vendas outra coisa é que talvez por essa empresa, eles estão conseguindo cobrar mais um transacional da plano e plano tá só para separar a gente não deve cobrar.
[26:29] Diego Diehl: De receita de secretaria de vendas é um Business a parte deles, mas o que vier de transacional da plano e plano? Aí sim não sei se tá claro isso só escla.
[26:38] Eduardo Stringhini: É por aí uma coisa que tem de vendas outra coisa transacional. Por exemplo lá na Vivaz que é uma empresa da Cyrela, não é Secretaria de vendas se ela tem sua secretaria própria transacional pura o 06 sobre a venda.
[26:52] Felipe Goettems: Eu vou eu vou sair agora tá? Mas eu acho que não é se o ponto de chamar o que que chama o ponto que o Alejandro tá trazendo que existe uma conta transacional e que por exemplo eu financeiro não estou sabendo nada a respeito ninguém me informou absolutamente nada.
[27:07] Diego Diehl: Isso é o mesmo desafio com quem vende lá da ponta, tipo, a gente não consegue dizer se a gente deveria cobrar transacional ou não? E a gente não consegue ver se deveria comprar.
[27:16] Felipe Goettems: No caso dele no caso deles tudo transacional Tudo é nosso.
[27:21] Carolina Campos: É que da última vez que a gente tinha perguntado para o Júnior, como que ele ia acompanhar o transnacional presente da plano e plano, ele ficou meio assim, né aí mas como que eu vou pedir para o cara ou um extrato de vendas que até o Felipe de vendas deles.
[27:33] Felipe Goettems: É mas isso é comercial, né? O comercial tem que dizer isso comercial, tem que dizer eu tenho que fechar esse negócio cara uma vez faturado e tendo a receber me envolvam, mas eu nem tô sabendo disso tá olhando tá trazendo uma coisa que também não é ele que devia estar trazendo.
[27:46] Felipe Goettems: e
[27:49] Carolina Campos: É foi liberado lá atrás o transacional de 3 meses. O Júnior pediu mais três e Teoricamente. Agora ele já deveriam começar a pagar plano. E aí sempre vai falar com ele, não não espera aí então tem aquele jeitinho de Júnior.
[28:05] Felipe Goettems: Tá mas isso de novo.
[28:06] Eduardo Stringhini: Conforme o nosso planejamento. A sistematização do prm tinha ficado com a Campos, mas na prática sistematizar o prêmur é muito mais do que o Diego falou ali não é só sistematização interna tem relação com a Z2 tem relação. Jurídica com eles financeira e até Quem mais tem feito papel.
[28:26] Eduardo Stringhini: Sou eu percebeu que puxei a reunião de CS por duas semanas seguidas que eu tava vendo que tava bate cabeça ali eu que puxei toda de repente eu fico eu dei. jama Com eles para aceitar mas assim eu só vou direcionar Campos ó, resolve com o time inteiro Felipe resolve financeiro Diego comercial.
[28:49] Eduardo Stringhini: Porque assim eu não vou não, entendeu? Eu posso fazer uma eu posso fazer mais bola com e a gente vê o que que tá atritando mas Mas é isso, né? De repente fica eu mais responsável por organizar a relação com a Z2 de forma genérica.
[29:09] Diego Diehl: Esse delega para geral.
[29:11] Eduardo Stringhini: Que eu tenho participado.
[29:14] Diego Diehl: eu acho que é bom Edu Eu votaria Em Você Porque essa aproximação de certa forma tem a ver com GD no Médio prazo?
[29:24] Eduardo Stringhini: Tem também.
[29:24] Diego Diehl: Então e você consegue de certa forma? Puxar ali o Júnior do teu jeito falar Júnior. E aí cara, né? Como é que foi? Como é que vai? Como é que não vai? Mas tem que tandinho e cobrar resolução das pessoas.
[29:43] Alejandro Olchik: Lembrando que a parte de crescimento da receita de a + prm é uma meta da sistematização de venda de prm Expandir participação na receita transacional de Incorporadora é uma meta de GD. Então o que acontece ali no prm ele tem um modelo de cobrança que ele é transacional, mas é uma alternativa de modelo de informação.
[30:07] Alejandro Olchik: Não continua para mim ver sendo receita de prm. Por mais que ele cobre no modelo transacional.
[30:14] Eduardo Stringhini: O transacional do lado deles não é o nosso internacional.
[30:17] Alejandro Olchik: Não é hoje transacional gdl é uma outra modelo de cobrança, né focado em transação, mas ele entraria ali no objetivo da Campos de sistematizar a venda BM como como métrica então digo o seguinte ó, se eu tô acompanhando a métrica RM eu vejo faturamento deles ali de 200 300 mil reais em 300 mil reais, eu acho a minha faturamento e a gente parece ser transacional, eu acho que eu tenho que ir para cima para entender, o que é esse faturamento e ver quanto nos corresponde e conseguir aí separar o que de fato a secretaria de vendas.
[30:52] Alejandro Olchik: O que é transacional para quem te contava isso e isso começa a faturar que é um dos objetivos da sistematização do prm Tá e isso daí tá parecendo nessas reuniões de terça-feira, porque elas reuniões que nos mostram os resultados que a gente pode fazer perguntas. Nas reuniões mais de do dia a dia da as mais táticas assim de integração onde comercial acho que o resultado geral não aparece então é um alerta que eu tô ligando aqui, tá? Porque e é um negócio como tá mudando muito.
[31:23] Alejandro Olchik: Daqui a pouco surge alguma outra coisa, a gente tem que estar atento, né? Para daqui a pouco repensar o próprio relacionamento, ele pode ter que ser ajustado em função de coisas novas que eles podem fazer que não foram previstas antes.
[31:40] Eduardo Stringhini: Quais são as agendas que tem hoje mais táticas tem uma comercial segunda? Eu não tô participando delas.
[31:48] Carolina Campos: Uma na segunda eu falei para a gente consegue mudar até depois ver contigo, tá Diego Júnior falou que por ele poderíamos mudar que na segunda às 9:00 eu não consigo mas é uma agenda que o Diego já tinha com eles. E agora a gente tá estruturando para ter uma de CS também, tá que é vai ser após vendas que provavelmente vai ficar para toda a quinta.
[32:09] Carolina Campos: Eu só tô esperando a confirmação ali do
[32:12] Eduardo Stringhini: Tá e eu levantei alguma técnica fixa de deve ou não? Ou é Quando surge alguma coisa?
[32:17] Alejandro Olchik: Não é a gente agenda discussões específicas, então a gente teve uma E agora
[32:21] Eduardo Stringhini: tá
[32:22] Alejandro Olchik: tem uma outra agendada.
[32:26] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que eu não Digamos assim a reunião quem mais precisa estar na reunião de quarta. Sou eu por exemplo então para ver esses problemas aí. E seguimos com essas duas reuniões semanais aí uma comercial e uma de CS eu não tenho que ver se eu consigo participar ou não.
[32:47] Eduardo Stringhini: Também não preciso participar. E eu acho que tem uma discussão um pouco da parte comercial aí né? Que a gente tem que fazer. Com Campos e Diego aí para a gente ver. Quem é que tem que tocar essa reunião comercial? Quem é que tem tocado de CFC? Eu acho que acho que é um assunto que era nosso aí que a gente tem que resolver.
[33:11] Eduardo Stringhini: Tendo esse assunto resolvido a gente automaticamente está resolvendo quem fica mais à frente do comercial e CS do RM.
[33:18] Carolina Campos: Até depois acho que as suas anotações sempre entram na sala ali, né, Diego? Talvez pegar um resumão das últimas três conversas tentar fazer um resumo do que foi do que saiu dali e talvez a partir dessas reuniões já começar a ter um ponto de partida para organizar as próximas sabe?
[33:20] Diego Diehl: Um grande bo agora como cobrar? E aí o resto tá indo? Resto já vai ter reunião com a Campos do CS já tem o comercial lá. Dá para mudar a data conta como apertar o Júnior? Que não é fácil.
[33:42] Eduardo Stringhini: Eu posso bater amanhã na reunião de ter reunião com eles amanhã bater bastante nessa parte ali que eles vão mostrar os faturamentos. Daí a gente eu tento direcionar a reunião mais para essa parte de organizar o financeiro.
[33:55] Diego Diehl: eu acho que daria até parar de passar os Tá eu acho que é isso é só a gente anotar num lugar e sair cobrando ter alguém para cobrar ao longo da semana que ele na reunião Júnior fica muito na defensiva também Edu porque tem muita gente no meio. É o melhor é ligar para ele de vez em quando mandar um áudio falar no
[34:13] Eduardo Stringhini: sim
[34:17] Diego Diehl: particular porque ele a linha reunião não é lugar de ficar discutindo com 10 pessoas. Tem que se alinhar no back, senão vira. Muita confusão aí os caras se defendem. Lembra quando Charles. Estava na reunião que ele virou bicho uma vez lá, p****, não sei o quê e o Júnior sabe conversar com o Charles.
[34:35] Diego Diehl: Então tem que conversar com a cabeça que é linha e a empresa. É pelo menos é como eles funcionam lá, tá? Te contado o que que eu consegui mais difícil assim foi dessa forma.
[34:49] Eduardo Stringhini: Eu mando um áudio para eu falo com o Júnior amanhã antes da reunião.
[34:54] Carolina Campos: Até depois acho que as suas anotações sempre entram na sala ali, né, Diego? Talvez pegar um resumão das últimas três conversas tentar fazer um resumo do que foi do que saiu dali e talvez a partir dessas reuniões já começar a ter um ponto de partida para organizar as próximas sabe?
[35:11] Diego Diehl: aqui ó Configurações opções aí você deixa aqui. Você chegou?
[35:40] Eduardo Stringhini: tá
[35:44] Diego Diehl: Foi mal educado. Aqui ó nesse. Nesse vídeo chamada daí você vai abrir. Vai abrir aqui. Deixa aberto e Fechou daí já vai entrar eu vou deixar programado para enviar os resumos para quem é da nossa empresa.
[35:54] Eduardo Stringhini: Tá ele automaticamente ele replicou para os outros, invade será?
[35:55] Diego Diehl: Não. É só aparecer. Ah para os outros da mesma reunião.
[36:32] Eduardo Stringhini: Na semana que vem já tá aberto já tá?
[36:37] Diego Diehl: Não. É só aparecer. Ah para os outros da mesma reunião.
[36:53] Eduardo Stringhini: Na semana que vem já tá aberto já tá?
[36:59] Diego Diehl: Então vai dar certo, quando você chegar para você.
[37:03] Alejandro Olchik: Tá fechando. Então os rápidos a gente teria que fazer uma todo mundo conseguiu olhar a pesquisa dos gestores olhar feedbacks e tal.
[37:15] Diego Diehl: Aí eu não olhei 100%
[37:18] Alejandro Olchik: Então, a minha sugestão é o seguinte, como está com Felipe noutai tem mais curvas deixar isso para a próxima segunda-feira. E a ideia é cada um Traga uma reflexão em cima do feedback. Que que vocês acham, né? Tipo cada um olha e diz olha que Pontos é que áreas é que seriam melhorar o que apareceu que não apareceu etc.
[37:39] Alejandro Olchik: A gente pode também se dá feedback ou um ajudar o outro em relação ao feedbacks recebidos. Lembrando que isso aqui é material também para os seus times, tá acho legal uma perspectiva dos gestores em geral que a pessoa tenha recebido também essa transferência. Isso daqui é um material que é a princípio é para ser compartilhado com quem é gestor, mas só com as avaliações da pessoa então se copia se remove todas as outras é esse compartilha com a pessoa específica.
[38:08] Alejandro Olchik: Então minha sugestão vocês vão compartilhar com a Mari. Eu faço eu fui uma cópia cria o copo e amar e apago todo o resto ela fica só com os delas. Ali quando tá recebendo e não com todo mundo certo.
[38:21] Eduardo Stringhini: Mas tem que criar uma cópia de novo, se não ela pode ver o histórico.
[38:26] Alejandro Olchik: Cria o sinal, se não tiver direito de edição, acho que não consegue ver o histórico. Mas se tiver direito
[38:35] Marcelo Rodrigues: Eu botei eu botei somente visualização para não ver o histórico.
[38:41] Alejandro Olchik: tá
[38:41] Carolina Campos: altamente visualização não deixa ver histórico
[38:43] Alejandro Olchik: Não tá então vamos deixar isso para a próxima. conecta em Mob 2025 propostas comunicar com o mercado
[38:59] Diego Diehl: É cara isso daí, eu só botei para a gente lembrar no ano passado eu já tinha chamado Edu e mais alguém. Do não comprou deixou para última hora focado, não foi eu tava sozinho no conect mob. E Cara, eu acho um absurdo assim, a gente não tá em alguma galera lá.
[39:21] Diego Diehl: Então é um é um bust de informação de mercado de conversar com pessoas e ver o que tá rolando de fazer conexão. E aí minha proposta mais Sonhadora era a gente. Chamar as pessoas do comercial e os fundadores que tiverem afim diretoria para a gente ir. Participar todo mundo camiseta Azul camisa azul, sei lá wv, sempre tá lá com três pessoas.
[39:47] Diego Diehl: Minha proposta da gente estar numa seis pelo menos para pegar impulso do mercado. Pegar a visão de mercado e a ideia era tipo e um dia antes e voltar um ou dois
[39:57] Eduardo Stringhini: de 4 de setembro
[40:00] Diego Diehl: depois. E principalmente fazer o alinhamento comercial. Trocar ideia conversar com a galera mais da ponta. De uma forma relativamente subsidiada pela hora ou não numa vibe de nossa vai que a hora do paga tudo mas para medir a febre à disposição de cada um também. Fala assim, ó, a gente vai bancar.
[40:18] Diego Diehl: Sei lá o aluguel de um ap grande que é um airbnb que não custa muito, talvez a gente divide entre a gente também. Sei lá banca parte do ingresso, cada um paga sua comida sua passagem se vira e vê quem vem. Mas eu acho que a nossa sala aqui tinha que cara tipo.
[40:37] Diego Diehl: A que a gente já se viu Janeiro. Mas eu acho que ano passado eu fiquei p*** os três dias em dois dias, eu falei c******, não tem ninguém da hora aqui, não tem ninguém da hora aqui.
[40:51] Alejandro Olchik: Até mesmo do evento.
[40:58] Eduardo Stringhini: É já tá na hora de a gente começar a organizar, eu acho que tem que ir mais gente, mas eu vou ir.
[41:03] Diego Diehl: Lote 1 ainda o lote 1 vai até dia seis de Maio.
[41:07] Marcelo Rodrigues: O ingresso é por grupo.
[41:10] Diego Diehl: Tem por grupo também.
[41:12] Alejandro Olchik: Qual o valor do ingresso ingresso?
[41:14] Diego Diehl: individual 1100
[41:15] Carolina Campos: vai
[41:17] Diego Diehl: E individual a 1100 grupo de 6 a 10 967 grupo de 11 a 20 945. Mas se a gente
[41:28] Eduardo Stringhini: Baixa o desconto para grupo, né?
[41:30] Diego Diehl: É. E fora que se falar com o Júnior. Talvez ele consiga algum cupom alguma coisa adicional ainda para a gente. Tem uma relação boa lá?
[41:39] Marcelo Rodrigues: Que o troço estranho.
[41:43] Diego Diehl: então assim O João O João Zanella o Wagner elogio, já fiquei cutucando eles para a gente E não falei de pagar nada. Mas eu acho que valia alguma coisa nossa assim ainda mais com essa mudança de a gente querer estar mais na rua. Enfim para a gente pensar não precisamos decidir hoje, mas dia 6 vira o lote daí começa a ficar mais chato de comprar.
[42:12] Diego Diehl: Dá para a gente decidir na semana que vem?
[42:17] Alejandro Olchik: É mas acho que se a gente quer fazer tem que já botar um orçamento e pautar porque senão não vai acontecer.
[42:24] Diego Diehl: Eu posso mandar um PDF daí com orçamentinho básico, olha um airbnb? penso
[42:30] Alejandro Olchik: Vamos mandar seis pessoas, né? Tipo, qual o valor para seis pessoas, tipo, acho que teria que tem que cobrir mais ou menos, né? Vai dar 6 mil reais de ingresso ou mais tardia, né no apartamento vai dar eu estou falando aqui do orçamento. Tão falando de um orçamento de 15 a 20 mil reais para mandar seis pessoas.
[42:51] Carolina Campos: vai
[42:55] Alejandro Olchik: Olha, podemos provar 15 15 a 20 mil reais para mandar seis pessoas não três então, né? Tipo, eu ia algo por essa lógica, entendeu? E aí mas a gente tem que ser bem concreto direto assim tem que tá o Felipe aqui na verdade para bater uma tela no orçamento, entendeu? E aí
[43:14] Diego Diehl: É que eu acho que tem os outros cinco seis, mas eu queria tentar engajar a gente entendeu? Porque se eu conseguir levar João Zanella Wagner o Gil alguma coisa ele tiver contato com algum fundador com vocês o cara engaja para c******, fica um ano engajado, entendeu? E o meu trabalho vai ser engajar essa galera.
[43:35] Diego Diehl: Então eu queria primeiro trazer aqui para vocês para ver se vocês têm apetite para isso. E aí a gente meio que paga o nosso ou se vira ou subsidia uma parte eu vou trazer a proposta do orçamento daí.
[43:50] Eduardo Stringhini: Tem seis pessoas nessa sala, acho que esse ano tem que no mínimo três diretores, né?
[43:55] Diego Diehl: Eu acho. Eu vou ir bem Gaúcho.
[44:02] Eduardo Stringhini: Eu vou.
[44:05] Alejandro Olchik: Não mas tá falando de 13 reasores e 13 anos diretores seis pessoas orçamento de 15 a 20 mil reais não tem muito mistério, gente. É isso que tem que aprovar.
[44:17] Diego Diehl: Sim, é que como minha meta é maximizar a quantidade de pessoas com menor orçamento. Talvez a gente podia eu quero que a pessoa pague algo não quero que a empresa Bank eu quero que a pessoa tenha vontade de investir na empresa também para quebrar esse negócio de que é pai e filho tem que ficar dando tudo é tipo Wagner eu vou pagar cara.
[44:39] Diego Diehl: Vou conseguir o ingresso para você, vou pagar hospedagem fim. Você quer vir? Compra passagem já Ah não quer pô tá desengajado, beleza? Então não vem. Eu quero ir mais nessa linha.
[44:49] Alejandro Olchik: Mandar o ingresso pagar hospedagem são 15 a 20 mil Diego, acho que é basicamente essa discussão.
[44:57] Diego Diehl: Então é isso.
[44:58] Alejandro Olchik: A gente paga a gente está falando disso de passagem e passagem hospedagem e ingresso. São os três elementos que a gente falou. Aí, você teria que ver quanto mais nos daria número de pessoas a gente vai botar essa esse vai para isso, entendeu? É 15 20 mil reais. E o Felipe tem que dar dizer.
[45:32] Eduardo Stringhini: Eu acho que essa é uma discussão tá na pauta aqui.
[45:42] Diego Diehl: Tá então terça que vem outra semana que vem eu trago.
[45:47] Eduardo Stringhini: Tem um outro evento que o Júnior quer nos colocar, né? Já nos colocou.
[45:48] Diego Diehl: PDF na sexta com a proposta vocês leem o PDF de duas páginas daí a gente conversa na segunda. Pode ser assim. PDF conecta E esse aí?
[46:13] Eduardo Stringhini: Como que é?
[46:14] Diego Diehl: Cara, ele conseguia o tipo 200 metros quadrados nesse evento foi um evento gigante que não gigante mas muita gente relevante que foi não bando de corretor igual no conecta e dono de pequeno Incorporadora é tudo presidente de cresce Presidente ADM ensinou porque as entidades subsidiam a vinda deles por evento do SINE.
[46:36] Diego Diehl: O evento é meio feio marketing até Ele conseguiu um espaço, ele tá vendendo para incorporadoras isso daí. Ele fez o lado dele conseguiu o espaço vai vender para Incorporadora bancar um espaço e vai ter um. tipo um espacinho de compartilhamento de conteúdo dele lá
[46:56] Eduardo Stringhini: Na verdade ele quer fazer um espaço órgãos é dois né? É 20 23 24 25 de
[47:00] Diego Diehl: É até para decidir se a gente for focar nesse daí dá para pular o conecta
[47:02] Eduardo Stringhini: outubro. Esse é um evento que a gente vai ter que
[47:08] Diego Diehl: aí nesse.
[47:10] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que considerar opções, né? Eu acho que tem que estar a gente pode chamar aqui de Participação em eventos, né? E a gente tem que decidir entre os dois. Na verdade. Acho que fica mais.
[47:25] Eduardo Stringhini: É que eu acho que um conecta mais para a gente dar uma circulada e ver o que que tá acontecendo com o mercado e o Sim a gente vai ser expositor, né? É um pouco diferente.
[47:38] Diego Diehl: É o cine tá o time. Eu acho que o Júnior consegue ingresso daí.
[47:42] Eduardo Stringhini: E a princípio a gente vai ser expositor ele ele pegou um espaço e ele tá bancando espaço revendendo para Incorporadora.
[47:49] Diego Diehl: O que que vocês acham da gente falar na reunião amanhã na quarta com Junior e se for rolar isso mesmo. Eu toparia pegar todo o nosso Buddy te focar no Cine. Daí a gente enche o nosso estande de gente que circula conhece vende eu prefiro eu prefiro focar em seispositor do que ficar circulando no conector.
[48:11] Diego Diehl: Apesar de querer os dois né.
[48:16] Alejandro Olchik: É eu acho que como como alavancagem, eu acho que do ponto de vista de relacionamento interno é a mesma coisa porque as pessoas vão se encontrar.
[48:22] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[48:26] Alejandro Olchik: Tá então validamos na quarta que o Júnior isso daí Edu daí a gente fala que
[48:36] Diego Diehl: vai em peso e para o conecta vou fazer uma proposta que a gente subsidir parte mais baratinha assim só para dizer que apoiamos mas que a pessoa banque a maior parte assim, sei lá, bancamos metade do ingresso e ponto. Daí eu tento trazer também comercial. Eu tô com Eu aprofundei acho que eu não vou gastar o tempo agora que não vai
[48:46] Alejandro Olchik: tá O que que a gente tinha ficado aqui? Da reunião passada a gente falou a gente discutiu o modelo do Zanella. E aí tinha ficado de detalhar a questão de Remuneração etc puder assinar com ele e aí avaliar esse modelo para as outras pessoas, né? Era basicamente essa loja.
[48:51] Diego Diehl: dar tempo. Vou pedir mais ajuda no ponto que tá faltante tá a parte de remuneração já tá relativamente alinhado de conversas anteriores já com o educo Felipe, eu acho que eu só apresento de forma organizada, depois que a gente tá falando os 15% . Mais uma mensalidade É que a mensalidade enfim a remuneração Tá ok eu apresento.
[48:54] Diego Diehl: A parte do playbook tá bem evoluído também tá ficando legal tá na mão dos janela, ele tava fazendo hoje de manhã, eu quero trazer clareza da operação. Que o cara roda aí uma dúvida que eu queria pedir uma opinião para vocês é no contrato. Qual que é o meu ponto a gente já teve a gente já tem um modelo de contrato que o Juliano assinou.
[48:57] Diego Diehl: Que é um modelo que cara é bem amarradinho juridicamente. Protege a gente trabalhista lgpd confidencialidade lá lá lá lá lá lá lá. E o meu ponto olhando o contrato do Juliano aqui. Cara, ele ficou lá e não traçou daí não tinha muito mecanismo Claro não tinha isso não tinha aquilo eu senti falta de alguma.
[49:00] Diego Diehl: De algum alinhamento de meta uma coisa mais clara no dia a dia com ele. E essa é uma preocupação então de curto prazo para deixar alinhado. E a minha segunda preocupação é que eu não quero. Ou melhor a minha expectativa, não é o cara conseguir uma aposentadoria. É que ele tenha que se eu vou pagar lá sei lá 8000 de recorrência para o cara.
[49:03] Diego Diehl: Que ele esteja atuando de alguma forma na praça não é? Ah vendi. Valeu galera, vou para praia. E eu não queria uma opinião de vocês do quanto vocês acham que vale a pena eu por alguns indicadores mínimos em contrato para liberar a recorrência digamos assim. Ou seja se vale mais a pena fazer um anexo à parte.
[49:06] Diego Diehl: E deixar lá a política comercial alguma coisa assim, eu só tô em dúvida o quanto eu enriqueço o contrato do Juliano. Se Edu que ele já levantou a mão se o problema. se a gente resolve isso por contrato ou na verdade um alinhamento muito claro com o cara por um documento que
[49:12] Eduardo Stringhini: Esses contratos esse aí o do GD. O modem a gente tem três modelos mais ou menos no morro GD e o contrato de carga representante comercial, mas todos eles falam de um anexo referencia um anexo conforme o anexo, só que no fim a gente não fez anexo nenhum para nenhum entendeu? O anexo por exemplo que eu tenho é uma coisa ridícula ali é só um
[49:12] Diego Diehl: Eu tô com Eu aprofundei acho que eu não vou gastar o tempo agora que não vai
[49:28] Alejandro Olchik: tá O que que a gente tinha ficado aqui? Da reunião passada a gente falou a gente discutiu o modelo do Zanella. E aí tinha ficado de detalhar a questão de Remuneração etc puder assinar com ele e aí avaliar esse modelo para as outras pessoas, né? Era basicamente essa loja.
[50:04] Diego Diehl: dar tempo. Vou pedir mais ajuda no ponto que tá faltante tá a parte de remuneração já tá relativamente alinhado de conversas anteriores já com o educo Felipe, eu acho que eu só apresento de forma organizada, depois que a gente tá falando os 15% . Mais uma mensalidade É que a mensalidade enfim a remuneração Tá ok eu apresento.
[50:28] Diego Diehl: A parte do playbook tá bem evoluído também tá ficando legal tá na mão dos janela, ele tava fazendo hoje de manhã, eu quero trazer clareza da operação. Que o cara roda aí uma dúvida que eu queria pedir uma opinião para vocês é no contrato. Qual que é o meu ponto a gente já teve a gente já tem um modelo de contrato que o Juliano assinou.
[50:55] Diego Diehl: Que é um modelo que cara é bem amarradinho juridicamente. Protege a gente trabalhista lgpd confidencialidade lá lá lá lá lá lá lá. E o meu ponto olhando o contrato do Juliano aqui. Cara, ele ficou lá e não traçou daí não tinha muito mecanismo Claro não tinha isso não tinha aquilo eu senti falta de alguma.
[51:17] Diego Diehl: De algum alinhamento de meta uma coisa mais clara no dia a dia com ele. E essa é uma preocupação então de curto prazo para deixar alinhado. E a minha segunda preocupação é que eu não quero. Ou melhor a minha expectativa, não é o cara conseguir uma aposentadoria. É que ele tenha que se eu vou pagar lá sei lá 8000 de recorrência para o cara.
[51:43] Diego Diehl: Que ele esteja atuando de alguma forma na praça não é? Ah vendi. Valeu galera, vou para praia. E eu não queria uma opinião de vocês do quanto vocês acham que vale a pena eu por alguns indicadores mínimos em contrato para liberar a recorrência digamos assim. Ou seja se vale mais a pena fazer um anexo à parte.
[52:07] Diego Diehl: E deixar lá a política comercial alguma coisa assim, eu só tô em dúvida o quanto eu enriqueço o contrato do Juliano. Se Edu que ele já levantou a mão se o problema. se a gente resolve isso por contrato ou na verdade um alinhamento muito claro com o cara por um documento que
[52:29] Eduardo Stringhini: Esses contratos esse aí o do GD. O modem a gente tem três modelos mais ou menos no morro GD e o contrato de carga representante comercial, mas todos eles falam de um anexo referencia um anexo conforme o anexo, só que no fim a gente não fez anexo nenhum para nenhum entendeu? O anexo por exemplo que eu tenho é uma coisa ridícula ali é só um
[52:48] Diego Diehl: contente
[52:51] Eduardo Stringhini: formalização de como é que é o modelo e daí eu acho que tá faltando eu só tô preocupação é bem importante mesmo para dar seguimento. Na continuidade do trabalho do cara que o anexo. Contenha o modelo de sei lá de prestação de contas, sei lá.
[53:09] Diego Diehl: Tá porque para usar nela para a gente assinar ele eu não me preocupo com isso que ele tá atuando eu posso construir uma semana ou anexo tal já tá ficando redondo. Mas para os outros já vai ser legal ter esse anexo alinhado. Então do contrato. Em resumo eu vou mandar para minha sugestão eu mando por e-mail.
[53:32] Diego Diehl: modelo de remuneração os conteúdos principais do anexo que eu vou por E tendo Ok ou algum input adicional eu ajusto já dá para assinar com janela. E aí eu termino de rodar o playbook que eu sei o que que a pessoa tem que fazer e tal de operação. Isso e faço caminho ao contrário para dar clareza de perfil e quando eu acho sócio local, que que eu apresento para ele que eu acho que isso é importante mostrar algo já estruturado uma apresentação e tal.
[54:05] Diego Diehl: e para mim é isso então um e-mail essa semana e na semana que vem já dá para assinar com usar nela E ir para o próximo passo que era. Definição de Praça as pessoas e contratações aí dá para a gente conversar sobre as Praças e pessoas que já temos.
[54:25] Diego Diehl: E como que a gente vai lidar com elas?
[54:31] Alejandro Olchik: Qual a visão que você já tem em relação a isso? A gente falou de Curitiba, Goiânia a João Pessoa, Vitória e São Paulo.
[54:34] Diego Diehl: é cara, Curitiba, fu dá para usar nela expandir ao redor ali que tem espaço, São José dos Pinhais Quatro Barras Araucária e daqui a pouco Londrina e Ponta Grossa tão Estão na visão ali que então tem carteira possível dele expandir. Curitiba Goiânia, eu tô rodando teste agora em abril até o meio de maio com o Gil de uma nova rodada de reuniões, ele tá lá agora acabou consultoria dele presencial.
[55:07] Diego Diehl: Eu fiz uma proposta para ele contratar alguém para apoiar ele. E a gente negociar para talvez eu subsidiar a metade tipo um cara de 3 mil e de pagar 1.500 para ajudar ele como essa Dr. Não sei eu vou desenhar algo com ele.
[55:22] Alejandro Olchik: Mas ele é a pessoa certa o caso que a gente não tem dúvida é usar nela todos os outros, a gente não tem nada ainda.
[55:33] Diego Diehl: É eu acho que vai ser uma experimentação o Juliano Sou Eu em Goiânia.
[55:33] Alejandro Olchik: O João não seria um cara passível de ser alguém local tipo janela em Florianópolis.
[55:42] Diego Diehl: Entendeu? Só que não dá para pegar e bancar um eu e um Zanella lá de novo em Goiânia. Então como é que eu amarro? O Gil Ele não tem tempo de um ele para ele não vale a pena pela idade pelo que for gastar horas no operacional no trabalho de formiguinha que usa nela.
[56:03] Diego Diehl: Tá apaixonado por isso e vê muito valor, ele não vai fazer esse trabalho de formiguinha. Mas ele também valoriza muito o relacionamento atuação na praça e posicionamento então ele O que que eu vejo dele? Dá para a gente pagar pelo que eu pagaria por um cara bom local. Eu bancar uma outra pessoa tirar dele não Aumentar o nosso custo total.
[56:26] Diego Diehl: Mas ele tem uma pessoa que ele ajuda a tocar lá. E ele faz negócios maiores porque ele pode vender consultoria dele ele pode ele é um cara bom para subir no palco e levantar evento. Se for para fazer um evento em Goiânia em um mês a gente roda ele convida a gente ele tem cenouralidade para fazer isso, né? Então é um modelo que talvez funcione Alejandro.
[56:52] Diego Diehl: Eu não sei se somos nela em Goiânia funcionaria, entendeu?
[56:56] Eduardo Stringhini: É um assunto que ele é um pouco mais sofisticado tá um pouco mais profundo. Quando a gente fala de uns anella nós estamos falando de um cara totalmente diagnóstico digamos assim, ele é neutro total. Ele é um ele é um cara da hora completamente neutro, né? Eu acho que tudo Diego hoje tu também cumpre um papel completamente neutro no nível de sonoridade muito maior porque tu já tá fora do mercado.
[57:18] Eduardo Stringhini: Tu foi referência numa Incorporadora lá que era referência, cara, eu vou falar isso porque porque na riot Eu sinto que em algum determinado locais, não é bom eu falar que a Rio Verde está com a gente tá? Porque tem conceito de interesse, ela tem uma modelo de atuação lá na cidade.
[57:34] Eduardo Stringhini: Tem gente que não gosta deles, né? Tenha eles eles fazem terceirização comercial tem gordura que tem time próprio, entendeu? Então eles são um cara legal para nos dar o mapa do que que tem que fazer quem que é chato, quem que gosta de quem mas não é assim. Esses caras são órgãos, entendeu? E ao meu Deus, Juliano.
[57:52] Eduardo Stringhini: Ele tem um pouco disso. Ele tem uma empresa que compete. Talvez ele Talvez ele tenha algum conflito de interesse com algumas empresas lá, então, eu acho que a gente vai ter que avaliar essa questão dos falsos local como Posicionar essas pessoas que não são totalmente diagnósticas na praça, entendeu? É uma coisa um pouco mais sofisticada que a gente vai ter que montar um cara vendedor de Campo que nem usa nela que vai virar um sócio local que vai crescer através da obra é totalmente neutro, ele não tem nenhum tipo de interesse.
[58:23] Diego Diehl: O Júnior tava chamando essas pessoas embaixadores. Então, o embaixador é o abridor de porta, ele só manda um áudio abre uma porta Marca uma reunião. Ajuda a gente dá o mapa da Praça, mas não é o cara que vai.
[58:40] Eduardo Stringhini: Que representa.
[58:41] Diego Diehl: É por isso. Eu vou pensar a seguir nas praças ó o Goiânia.
[58:55] Eduardo Stringhini: Mas também tem que pensar mas o Wagner já é o queridão da cidade, eu acho entendeu? Eu não sei o que teve lá que ele vai saber mas é.
[59:00] Diego Diehl: É então, eu acho que Goiânia. Duas três semanas para a gente ter mais uma visão ver se Desenrola algo e aproximar do Gil. Daí eu trago uma resposta. João Pessoa Wagner ele tem me respondido? ele é um outro perfil que Não vai virar 100% Também não quer fazer. Sei lá o Wagner eu preciso de mais tempo para contar para vocês a visão mas A resposta é João Pessoa é um lugar de tracionar praça.
[59:28] Diego Diehl: Com algum tipo de fio de seio. Fio de seios pode ser por exemplo a dublinha lá que foi o que aconteceu lá em João Pessoa era o Wagner e o Filipe. O Felipe é o cara de marketing que fica falando com um milhão de corretores e visitando todo dia, ele tá numa Imobiliária numa Incorporadora diferente que é um cara que circula o mercado.
[59:53] Diego Diehl: Que talvez se não tivesse o Wagner só o Felipe seria melhor do que o Wagner, só que eles são amigos não é difícil agora né? Fazer algo. Eu vou eu tô marcando uma reunião essa semana com o Wagner para falar que a minha pergunta para ele é Wagner como é que eu vou crescer a tua praça.
[60:14] Diego Diehl: Me dá um caminho, eu tô jogando problema para ele. Ele falou que vai me trazer, mas de uma pessoa uma praça que tá aberta dá para trabalhar e quem sabe lá Alejandro o modelo seja. Esse hábito a pergunta da última vez que foi vai precisar de um SDR ajudando agendar remoto.
[60:34] Diego Diehl: Vai precisar de um closer. Eu acho que o Wagner O que que ele faz ele não deixa falar em mal e não deixa a ponta solta para gente no mercado se alguém falar algo da hora, ele levanta a mão xinga o cara e cuida, ele é tipo um advogado nosso lá.
[60:53] Diego Diehl: Só que ele abre porta, manda um áudiozinho. O João tá agendando umas coisas lá, mas ele também não é um p*** closer de volume. Ele tá virando.
[61:05] Eduardo Stringhini: Eu vou dizer o seguinte o caminho mais excelente é o combo, Curitiba que tu tem
[61:06] Diego Diehl: Precisa é quase que o é um abridor de portas, só que com o apoiozinho de um SDR. Que faz um trabalho mais facilitado porque é por indicação e ele entra mais azeitado assim. E um closer Para apoiar então. É eu acho que é o momento descobrir né? É jogar eu acho que tem que jogar com as peças que a gente tem e ver o que que dá para não jogar fora Uma Peça agora que já tá operando.
[61:39] Diego Diehl: e para novas praças como como ali que a gente listou que é por exemplo Vitória e talvez São Paulo daí tentar achar uma vai bisa nela mesmo para cara dedicar e Operar que daí são outros dois testes modelos Zanella para ver se flui enquanto o modelo Gil Batu. E Wagner a gente vê como é que desenrola.
[62:07] Eduardo Stringhini: um cara que é um cara Full. Time local que se precisar.
[62:10] Diego Diehl: É um velho e um novo.
[62:12] Eduardo Stringhini: E mais o cara Senna, ele tem os dois lá local, entendeu? Os dois reconhecimento local. Em Vitória a gente experimentou o modelo que a gente tem o cara mais Senior. E a gente fez uma parte do trabalho foi local, quando eu fui lá e agora o Nike foi também as dúvidas foi mas dá para vender remoto se tem o apoio de um cara dá para ter um closet em sites.
[62:36] Eduardo Stringhini: Meio matei tá focado, né? Não é assim. Ah, eu vou vender Vitória uma vez a cada 10 dias não cara marcando reunião, né? Então eu acho que um cara tipo a Rio. Tipo Wagner daria para ter um combo de um vendedor mais mais em sites, desde que haja foco cara, tem que ser Springs tem que ser assim, tem que fazer 10 mas não é essa semana 15 milhões, entendeu? Só que ainda assim ele é um modelo menos que converte um pouco menos do que ter os anella lá, entendeu? Então acho que é uma coisa que nós vamos ter que começar a calibrar agora.
[63:13] Eduardo Stringhini: Como é que a gente vai atuar? Mas já tem tem três modelos distintos, né? Tem o total. local O esse intermediário que é o cara estabelecido lá na praça aqui nos faz o relacionamento, mas a gente tem um sites. E tem um outro modelo que é totalmente remoto como a meta a gente tá?
[63:33] Alejandro Olchik: O João não seria um cara passível de ser alguém local tipo janela em Florianópolis.
[63:39] Diego Diehl: sim Só que abraça não tá pronto ainda.
[63:43] Alejandro Olchik: Não tá pronta. Porque é que falta?
[63:45] Diego Diehl: Que ninguém quer divulgar nem tabela nem abrir parcerias. Todo mundo vendendo no modelo SPE que tem medo de divulgar algo porque é meio proibido é meio fora da lei.
[63:59] Carolina Campos: Aqui é mesmo.
[64:00] Diego Diehl: Tipo o aí em Floripa, eu descobri que uma galera vem ser escritura ao nível da
[64:06] Carolina Campos: Meu apartamento aqui é só contrato de compra e venda.
[64:06] Diego Diehl: parada. Meu primo comprou uma p por 400 por 400 mil e aluga por 5 mil. Olha a rentabilidade do negócio velho, c******.
[64:20] Carolina Campos: S não tem muito problema de venda não tá aqui lançou um empreendimento, você vai ver cara os caras vendem muito rápido.
[64:28] Diego Diehl: Mas o eu não quero falar correndo das coisas para não parecer que eu tô só jogando, mas eu tô com muitos pensamentos e coisas escritas sobre isso o João hoje só para explicar hoje. Eu acabei de assinar um contrato no Beatrix. Ele assinou com a modulare lá de Floripa, eu acho que tem uns quatro produtos.
[64:46] Diego Diehl: Como Embaixador órgão agora a gente tem uma proposta de Embaixador órgão que ele tem que fazer o item 1 2 3 4 5 6 7? E aí com isso, o cara ganhou um desconto que ele só vai pagar 502 por mês para os quatro produtos porque ele vai ser o embaixador.
[65:02] Diego Diehl: Veja só e aí com os embaixadores. A gente eu pretendo tracionar essa Praça por meio deles e ver como é que ela desenrola. Porque daí é um modelo que é o que falta se eu consigo fazer as incorporadoras. Trabalhar em para nós divulgando a gente consegue uma escala. Que é o que fazer a raio a gente tá com um cara agora em Mato Grosso.
[65:22] Diego Diehl: Vou até ver os cadastros. Daqui a pouco uma não são duas incorporadoras que é a mesma coisa só divido em duas. Em Mato Grosso que eles estão pagando um Dea eu acho meio de água assim só para eu entregar a tecnologia para eles, eles têm metas para cumprir eles estão cumprindo.
[65:39] Diego Diehl: Então tem esse mecanismo Zinho paralelo que vai servir de apoio para o nosso local. Então só para explicar do João não tá desenrolando Floripa num modelo de embaixadores.
[66:07] Alejandro Olchik: E não vale a pena depois de teste. Tentar recrutar alguém tipo janela para alguma praça pra gente ver dificuldade de achar seu perfil. Porque eu acho que de tudo que a gente está fazendo isso não tem nada em aberto, tipo botão fazer um puxa de um diabo da scription de jogar ver quantas pessoas aparecem eu prefiro as pessoas quem é modelação, elas estão recebendo e vê se daqui a pouco não tem algum potencial candidato como um teste paralelo que tá se mandando vários testes.
[66:36] Eduardo Stringhini: Mais pronto para isso Alejandro é o cara de Alagoas. Mas é uma praça que a gente nem tá lá e se ele é outro modelo.
[66:42] Alejandro Olchik: Sim nós podemos Aí tu já tem o cara minha dúvida é o seguinte, a gente tá tentando adequar. Nossa operação as pessoas que a gente encontra falta o teste de tentar encontrar pessoas na minha opinião em praças que a gente quer ter pessoas então tipo que praça tá eu pegaria uma ou duas praças, abriria duas vagas.
[67:01] Alejandro Olchik: Um perfil bem descritivo e ver quantas pessoas aparecem e rankearia os currículos daria ver se tem alguém interessante, né? Tipo isso vai aparecer a gente faz uma divulgação específica para parar aparece que a gente decide se quer entrevista pessoa e decide aí adiante com alguém.
[67:19] Diego Diehl: Ó, se for olhar já te respondo ali só dando um contexto aqui. Tem um dois três quatro. cinco seis A gente tem seis praças hoje com pessoas locais. Se fosse prosseguir um fluxo sem a tua provocação. Qual que era o meu plano? Eu tô definindo esse modelo com Zanella, eu vou assinar eu vou virar para vocês.
[67:46] Diego Diehl: E vou dar um cheque mate nos seis eu vou falar assim, cara, a partir de agora vai funcionar vai tracionar eu quero Marcar data para ir aí começa a fazer isso. Toma os brindes visita Imobiliária, teus indicadores são esses Você vai ganhar uma remuneração inicial por essas operações que não são de receita que geram e vê o que que sobra.
[68:15] Diego Diehl: Esse era o meu esse é o ponto 1 mais eu acho que não impede de pegar mais uma ou duas pessoas em alguma Praça tipo Campinas tipo Rio São praças que a gente já tá lá. Talvez já tem alguma amante da hora, já tem algum promotor aço da hora? que tenha relacionamento e dá para testar no modelo Zerado assim sem vícios digamos assim porque
[68:46] Eduardo Stringhini: Me agrada, Campinas, porque rio qualquer tese que a gente fazer ela não é ela não vai ser indicado para outras.
[68:52] Alejandro Olchik: Sabe qual é o problema o seguinte eu acho que a gente não tem diagnóstico de Campinas, tipo você estava. Eu acho que isso prejudica o teste, você já disseram Floripa não dá show tem diagnóstico de Floripa, Campinas. Acho que precisaria ter esse diagnóstico.
[69:08] Diego Diehl: Mas eu faço né? Não precisa pular. Dia eu vou escolher Campinas. E bora eu vou lá eu vou passar por exemplo tem a Hype lançando lá ebm. E mais uma dá para dar uma prospectadinha tentar marcar uma reunião.
[69:25] Alejandro Olchik: Só bancando advogados diabo tá aqui acho que show dá para Campinas, mas dentro dessas João Pessoa Vitória porque tem chance assim, ó impossível todos os parceiros aderirem ao modelo mesmo tendo sucesso vai ter gente que tem a sua agenda e não vai aderir já vivemos isso em outras circunstâncias.
[69:42] Alejandro Olchik: Certo, então e essas são essas que você já conhecem já sabem que tem marcado de parcerias, né? Me parece que botar um recrutamento de alguém abrir uma vaga para alguém numa dessas pastas que a gente já sabe que tem potencial de parcerias e ver se a gente acha porque no pior assim.
[69:59] Alejandro Olchik: Pode ser que a gente precisa contratar ou daqui a pouco alguém para suportar o embaixador local ou Alguém precisa já fica ruim na manga para fazer uma dessas que a gente já sabe que funcionaria.
[70:12] Diego Diehl: E eu acho eu acho que isso tá dentro o Alejandro que é minha conversa com o Gil minha conversa com Wagner e virá para eles e falar como é que eu vou resolver a praça, você precisa de alguém. Vai diminuir tua comissão. Você quer continuar? Você já quer sair e eu contrato alguém não cara na real.
[70:31] Diego Diehl: Adeus, eu até abro umas paradas para você de eu falar beleza? Até pago um negocinho para você. E bora. O que é isso que você tá falando né? Mas eu preciso desse. Touch com eles né? Tipo Wagner, eu não posso abrir uma vaga ele tem que me pedir. Que é o que eu vou apertar ele e falar cara, eu preciso de um crescimento eu vou mostrar um gráfico para ele de crescimento de faturamento eu vou falar ó.
[70:56] Diego Diehl: Eu gostaria que você ganhasse 10 mil daqui um ano e meio. E na verdade alguém vai ganhar 10 mil fixo daqui um ano e meio você quer que seja você você tá afim não vai? E aí eu vejo que volta o Juliano a mesma coisa o Juliano o que eu apertei o Juliano vocês terem ideia eu falei Juliana, você precisa decidir se você vai focar em ficar perto do teu filho ou não? Porque se você tiver vendendo no litoral de Santa Catarina e c**** para isso não ficar em Goiânia, eu não vou poder fazer negócio com você.
[71:27] Diego Diehl: Mas seria muito bom, se você ganhasse dinheiro em Goiânia, você ia ficar perto do teu filho vendo ele crescer. daí ele
[71:36] Alejandro Olchik: Acho que tinha trazido isso na minha ativações lá, mas achei um modelo interessante. Acho que todas as Praças têm no mínimo 200 200 Empreendimentos nessa maiores na prática que isso. Às vezes o calculadoras talvez nem todas tenham né, mas menos incorporadoras enfim, mas o que que é uma meta de faturamento em seis meses para um parceiro desses assim que que Tá que que vocês estão imaginando aqui janela, por exemplo, quantos novos clientes eles têm que trazer esses meses?
[72:18] Diego Diehl: Daí em que Praça uma praça que a gente já tá consolidado que a gente tá abrindo.
[72:22] Alejandro Olchik: Estamos falando de vitórias uma pessoa em Goiânia.
[72:26] Diego Diehl: Vitória João Pessoa e Goiânia Eu não vi muito Vitória fundo, mas João Pessoa e Goiânia. Cara é um chute, eu preciso pôr no Eu não sei responder isso matematicamente. Mas eu daria uma meta de sei lá 10 dias pelo menos se começasse do zero. Tipo dois de as por mês considerando que o foco maior dele não é nem vender e assim outras embaixadores incorporadoras ou fomentar corretores imobiliárias.
[72:59] Diego Diehl: Para plantar muito para depois crescer e a gente explodir. no mínimo 10 12 em 6 meses
[73:08] Alejandro Olchik: E outras metas de audiência, né? Elas vão botar 12. Vamos botar da mais prm né? Um ticket médio de Vamos botar r$ 3000 2 3.
[73:19] Eduardo Stringhini: Eu acho pouco eu acho que eu acho.
[73:22] Diego Diehl: Mas quando que a gente é por isso que eu não quero chutar entendeu? Quando que
[73:23] Eduardo Stringhini: um pouco Em seis meses.
[73:30] Diego Diehl: a gente fez a gente fez em João Pessoa um pouquinho maior, né?
[73:34] Eduardo Stringhini: Em Vitória a gente fez da vez que eu fui lá. em três dias
[73:40] Diego Diehl: É então, entendeu?
[73:42] Carolina Campos: as outras
[73:44] Eduardo Stringhini: Oi
[73:45] Carolina Campos: As outras eu seria um pouquinho mais conservadora.
[73:47] Diego Diehl: Qual que é? Qual que é o porquê da tua pergunta Alejandro que daí eu posso te responder diferente?
[73:54] Alejandro Olchik: Eu vou dizer que vai acontecer o meu cenário eles vão dizer beleza.
[73:59] Diego Diehl: Ah, não. Não é com isso eu. Mas daí essa parte você pode ficar.
[74:04] Alejandro Olchik: Quantos meses tu vai dar não aí mês seguinte cobra não cobra né? Tipo e vai indo entendeu? E vai.
[74:16] Diego Diehl: Daí você se essa tua preocupação se essa tua preocupação você pode ficar
[74:18] Alejandro Olchik: Um negócio não vai.
[74:22] Diego Diehl: tranquilo, quando você vê o playbook ali o que eu vou exigir das pessoas, tipo não vai rolar isso comigo já tive pensa que eu tinha 40 corretores autônomos. Que eles não deviam nada para mim e eu tinha tipo no mínimo 30 presentes todos os dias na reunião porque é alinhamento.
[74:39] Diego Diehl: E é tipo regras Claras do jogo a regra. Não precisa pedir por favor. A minha estratégia é essa, eu não eu não posso depender de pedir por favor para as pessoas fazerem o que eu preciso. A regra é muito claro do jogo e ele sabe que ele perde muito se ele não fizer o que a gente está combinando.
[75:00] Diego Diehl: É igualzinho uma House de Incorporadora, você bota lá metinha e você vai pagandinho coisas se ele não faz fica vermelho, ele é penalizado se ele faz fica verde e ele ganha mais coisas mais verba de marketing para fazer um negócio com você, aí eu vou lá uma semana ele tem que ter visita e se não eu corto fora.
[75:20] Diego Diehl: E o Wagner ele vai perder bastante coisas, se a gente cortar ele hoje, o Juliano também a praça tá mais consolidadinha já.
[75:28] Alejandro Olchik: Que ticket médios está Considerando o gelo? Com o da mais RM.
[75:35] Diego Diehl: É que eu não tô contando muito da mais prm assim como vocês direto, eu penso entre 1.500 de Ticket médio. Que a maioria não pega Z2 a maioria paga o mínimo quando a praça tá começando. Quem pega vira um 1.500 dois de Total, então é mil 1250 sendo mais realista considerando que os primeiros clientes a coisa mais importante que existe ele ser embaixadores e não o cara que vai ficar sentado cobrando audiência da gente.
[76:06] Diego Diehl: Que é o que tá rolando em Floripa?
[76:17] Alejandro Olchik: S está falando na verdade 12 clientes em seis meses ticket média de 1.250 Um dois e quatro praças que estaria nesse modelo. São Paulo por enquanto estão tem ninguém né? E tá rodando um site sério.
[76:40] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente precisa marcar uma reunião uma parte comercial aí pessoal esse assunto ele é muito complexo a gente discutir em 15 minutos aqui. Que assim eu acho que tá tudo interligado assim ó tem a questão de quem a gente bota na praça, fisicamente ou que diretor vai quando vai e as metas para isso e a meta, ela é cada passo vai ter uma meta diferente são realidades completamente diferentes.
[77:08] Eduardo Stringhini: E a gente tem a gente tem uma coisa a gente tem que definir hoje que existe uma estrutura comercial hoje da hora no que ela é em sites, né? A pisando o naipe essa estrutura ela tá entre o cara da rua e dentro, né? E tem a parte que a tela ela tá muito interligada com que o Diego falou das metas de cumprir.
[77:32] Eduardo Stringhini: Algumas metas que é do time de CS fazer uma implantação e a cobrança disso então eu acho que tem um combo estrutural nosso aqui de organograma que a gente precisa reorganizar e reestruturar né? Que é a parte externa. o comercial interno e o CS interno simplesmente
[77:52] Diego Diehl: É o que eu tô pensando todo dia. É isso.
[77:56] Eduardo Stringhini: Porque essa é muito importante nesse assunto, eu tenho que fazer uma p*** venda eu tô sentindo lá em Vitória, né? Tu também. E aí chega lá completamente por fora que nós estamos falando, entendeu? Então tipo assim, tem que estar muito conectado.
[78:09] Diego Diehl: Eu posso sabe o que que o João falou hoje? Eu notei ele falou assim. Valeu que eu anotei. Ele falou assim Diego com os embaixadores e o que eu tô vendo a gente vai mudar a visão do que é um CS de verdade gerar valor de verdade é gerarmos vendas diretamente para as incorporadoras.
[78:27] Diego Diehl: Ensinar a Incorporadora apertar botão na plataforma é o básico a gente tá ajudando a Incorporadora realmente gerar valor. O João é que eu não quero assim. Eu tenho medo quando a gente falar a gente tem que decidir porque se não tem tempo de qualidade. É difícil compartilhar tudo que eu falo todos os dias aqui tentando que é lógico.
[78:47] Diego Diehl: então
[78:57] Eduardo Stringhini: Eu tô sentindo que eu não tô querendo ir numa loja. Quero saber o assunto é muito maior de Vitória, entendeu? É cara? É outro é outro nível.
[79:01] Diego Diehl: é Trazer um pragmatismo, né? Eu acho que vale alguns pragmatismo em alguns lugares. Por isso que eu perguntei da qual que é a necessidade da onde é que vem a necessidade de definir uma metade, eu percebi que é não deixar um cara capenga como Juliano lá um ano na praça e não tracionou.
[79:20] Diego Diehl: Isso. Daí é uma necessidade que eu absorve falo estamos combinados, eu vou criar um modelo em que eu garanto que ou a pessoa traciona ou ela cai fora. Ou daí a gente vai amarrando cada ponto, né?
[79:34] Alejandro Olchik: É uma outra é o ponto uma conta de chegada para os crescimento de 50% né? Sobre o faturamento que a gente tem agora. Então eu acho que a gente tem que ter uma ousadia que tem o potencial de trazer esse crescimento se a gente for muito pouco ousado devagar trazer esse crescimento.
[79:53] Alejandro Olchik: A gente vai ficar de freio de mão puxado, né? Então é também tem esse lado, né? Tipo, se a gente colocar em seis meses 12 clientes 48 clientes é um ticketing médio de 1.250 pagando 25% de comissão. Tô dando né, tipo porque vai ficar os 15 mais uns 10% da primeira mensalidade acaba.
[80:13] Alejandro Olchik: Acaba sendo como se fosse mais 10 consórcio 25% no final que a gente tá pagando de comissão ali, né? Claro, tem que ver o tempo médio de permanência etc, né? Daqui a pouco um pouco menos etc, mas no final essa lógica em quatro praças dá um incremento de 7 mil dando incremento por mês vai chegar em 45 mil reais a mais de receita recorrente a 7.500 por mês mais ou menos.
[80:39] Alejandro Olchik: Tipo é a lógica se tiver funcionando, mas aí a gente tem que encontrar mecanismos. De qual é a conta de chegada né? Para a gente conseguir ter um ritmo de crescimento saudável, então se a lógica não é mexer nessa velocidade de clientes, a gente tem que talvez tem um grupo maior de Praças.
[80:58] Alejandro Olchik: Tô aqui pensando né? Como é que como é que vai ser o planejamento, né global e não só porque a gente tá olhando aqui muito específico, né olhando janela o contrato dos janela a comissão dos ela tá bem orgânico o negócio. Né, tipo, vamos ver se ele fecha. Depois apresenta para os outros vê como os outros.
[81:19] Alejandro Olchik: Mas eu sinto falta. De uma coisa que ela olha qual é a conta é chegada, tu puxou isso muito né? Diego, né? Agora eu queria ver do outro lado, né? Como é que isso?
[81:32] Diego Diehl: Para mim não é prioridade isso agora. Porque eu tô cego ainda. Tô míope. Preciso tatear mais entender quando eu apertar o que vai acontecer, o que é que vai vir terminar o playbook apresentar. Porque eu vou ter que por exemplo para o Marcelo ou para um novo sócio local, vou precisar fazer uma apresentação engajante para ele.
[81:55] Diego Diehl: E eu vou pôr tipo o 12 lá é considerando que a gente está focando muito em audiência imobiliária. Vai preparar o terreno e para embaixadores. Para que eu faça a venda saudável e já cobrando o preço de tabela seis meses depois então a pergunta de seis meses ela é perigosa, porque falar Talvez o cenário melhor é olhar 18 meses de uma praça que é o nosso erro é abrir uma praça e tentar vender e Incorporadora não nos ajuda.
[82:26] Diego Diehl: Daí a gente não entrega e vira aquele então a pergunta eu respondi mas é fases, entendeu? Então.
[82:32] Alejandro Olchik: É uma aceleração da venda dependendo do foco.
[82:34] Diego Diehl: É um é um é a receita, ela é tipo exponencial.
[82:38] Alejandro Olchik: Sim, não é linear geométrica.
[82:40] Diego Diehl: Não não porque cara, se todo o corretor tá falando da hora, se todo Imobiliária tá falando da hora é 10 vezes mais fácil de eu fazer uma venda. Porque não é eu convencer o cara de nada, eu mando os corretores cobrarem ele igual eu fiz em João Pessoa. Então mas o que eu entendi aqui para fechar na minha cabeça.
[83:02] Diego Diehl: Tem que ter um modelo que o cara não sente na praça fique nos enrolando isso tá claríssimo para mim. Que haja um aperto Claro. Tem que ter uma previsibilidade do incremento, que seja tem um agressivo e um normal. E o mínimo que é para chutar a bunda do cara ele embora, mas o agressivo é o que a gente vai mirar.
[83:26] Diego Diehl: E a conta que eu vejo muito olhando lá o curso do Marcelo nas praças a conta básica que eu faço que eu fiz já era. Se eu não me engano era tipo 100 mil para mapear uma praça 100 mil para manter ela atualizada por ano. Era a conta e zero investimento de vendas quase muito pouco.
[83:47] Diego Diehl: A conta que eu vejo saudável é 100 mil para mapear 100 mil para lançar 100 mil para manutenção de anos de gastou 300 no ano, só que no segundo ano é capaz da gente faturar 300. Então, a conta é tipo. Talvez um dois anos de abertura de praça. Que vai ficar só que daí a gente lança ela direito, né? E dá para economizar para caramba também, né? Então é difícil pensar no curto prazo, porque eu acho que é erro nosso sair vendendo.
[84:18] Diego Diehl: Sair vendendo como a gente vende só para pagar as contas do mês, o negócio é trazer embaixadores que o cara divulga toda lá em João Pessoa tem duas incorporadoras divulgando toda semana um cardzinho da hora num grupo com mil Corretores. E aí agora eles vão divulgar sim veja. Nossa campanha especial e você só vai ver ela dentro da orla.
[84:41] Diego Diehl: Daí o cara tem que entrar na hora do prazer campanha então quando esse mecanismo que para mim é a última válvula que fecha a conta que é quando a gente tiver uma troca Clara com Incorporadora para ela ajudar a gente a crescer. Quando isso acontecer se eu tiver um sócio local e fechar cinco incorporadoras relevantes na praça e ela executar o plano de ação que eu creio que o João.
[85:08] Diego Diehl: Eu acho que é impossível não estourar a audiência e Imobiliária. E aí a vida acontecer.
[85:18] Eduardo Stringhini: Eu eu tô me eu tô tentando fazer uma reflexão pessoal o seguinte ó. Eu tenho certeza que se eu fico um mês numa praça eu resolvo ela se eu ficasse um mês direto em Vitória, eu tinha. só que a gente desconecta sai de lá Desconecta da prioridade cara, eu também tô cobertor curto, entendeu? Eu já parei de cobrar as coisas de Vitória foi uns dias sem cobrar, mas quando eu tava lá eu tava muito focado em fechar as quatro principais empresas justamente para ela ser os embaixadores lá.
[85:46] Eduardo Stringhini: Para elas divulgar a praça, eu tenho certeza se o Diego fica 6 meses lá em João Pessoa, ele resolve a praça seis meses, entendeu? Então assim eu não tenho dúvida que quando a gente tem alguém agressivo e Senior suficiente numa praça só fazendo ela nós resolvemos a praça. O problema é que nós estamos em várias frases ao mesmo tempo.
[86:04] Eduardo Stringhini: E aí como é que nós vamos resolver todas as frases ao mesmo tempo sem ser esse modelo?
[86:11] Diego Diehl: Eu não acho hoje. Se você ficasse um mês em Vitória, você não resolve ela.
[86:16] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu resolvo.
[86:17] Diego Diehl: Não porque você vai vender uma ideia e não vai ter quem execute a ideia. Esse que é o embaixadores não adianta, o cara é o que o Alejandro falou ele fala claro top conta comigo. Tamo junto e tal. Aí ele dorme Acorda vem outras preocupações e não faz nada da hora.
[86:36] Diego Diehl: então a pontinha que
[86:38] Eduardo Stringhini: Tá chamando alguém lá ou Incorporadora?
[86:42] Diego Diehl: É a Incorporadora ser Embaixadora.
[86:46] Eduardo Stringhini: Mas esse era meu objetivo é pelo menos às quatro maiores as quatro maiores empresas serem embaixadores, entendeu?
[86:52] Diego Diehl: Dos embaixadores aqui.
[86:55] Eduardo Stringhini: O modelo que eu matei as 10 maiores lá em Vitória, tá e das 10 eu tinha botado como meta a gente fechar quatro quatro maiores.
[87:06] Diego Diehl: Então mas não resolve assim, eu queria até pedir para a gente parar de simplificar as coisas em qualquer momento, tipo não é e duas três vezes que você treina o cara resolve. Não é passar um mês que resolve. Não é sistêmico, se tiver uma ponta solta água vai pelo ralo, então assim tem que ter um trabalho de audiência.
[87:27] Diego Diehl: Tem que ter um trabalho de audiência que é o sócio local resolvendo tem que ter um trabalho com para vender para Incorporadora que é um sócio local Senior que vai lá e resolve o negócio. E tem que ter depois de vender igual agora, eu tô com quase 10 embaixadores.
[87:45] Diego Diehl: Pois eu mostro que o João eu tô focando nisso fazendo duas vezes na semana reunião com ele que ele tá acionando Incorporadora Embaixadora, ele tá desbravando um caminho.
[87:55] Eduardo Stringhini: É um trabalho de ciências.
[87:56] Diego Diehl: Que é isso o hoje o nosso CS ele não é que o CS ele tem a área de implementation a área de um Bordo e a área de um Golden hoje, a gente só tem a área de implementation. Só o onboarding não porque os indicadores de sucesso dão Bordo e a gente não mede hoje.
[88:15] Diego Diehl: E jongol também não tem então nem vejo que a nossa estrutura padrão é um cara hoje, eu nem mexeria nada falar o suporte tal vai vai vai vai e roda o que que o João faz hoje que eu tô desbravando esse caminho e talvez daqui a pouco ou tipo conecte com Laís com Campos com sei lá, quem mais dissesse.
[88:36] Diego Diehl: Que é virar para Incorporadora e falar possa esse Card me manda não sei o quê é uma parada.
[88:41] Eduardo Stringhini: Não perfeito é isso, aí, hoje tá meio experimentativo, mas olhando para frente. essa esse processo todo ele vai ter que entrar dentro da estrutura de
[88:52] Diego Diehl: Não necessariamente. Não sabemos depende para mim usar nela, ninguém vai fazer melhor o trabalho de CS daqui a pouco o CS estratégico do que usar nela. não tem
[89:07] Carolina Campos: Usar nela não vai ter braço para fazer tudo.
[89:10] Diego Diehl: Então não tem problema porque tá consolidada. Porque já tem 70 clientes na praça quando ele vai lá e faz um treinamento presencial na Incorporadora, ele encontra o diretor e fala de fanding. E aí já fecha um fã de 10 milhões para a gente já divulgo troca fácil que já gera mais 500 mil, entendeu? Tipo a parada do para mim um diagnóstico que eu faço compartilhando com vocês de forma.
[89:36] Diego Diehl: Simples é pensar em escala nos atrapalha hoje? É meu diagnóstico bem profundo. Então usa nela hoje está sendo meu teste. Tem coisa que não parecia não ser escalável e os transbordos e o trabalho e todo o exponencialidade que isso gera tá sendo escalado em Curitiba. Então os embaixadores pensar em escala atrapalha o CESPE pensar escala atrapalha que usa nelas pensa só tem cinco na Hype tem seis coordenadores.
[90:02] Diego Diehl: Quando eu tava lá tinha outros seis dos cinco que eu formei estão em cinco incorporadoras diferentes da cidade. Se usar nela, vai lá e treino seis e a galera grava a cara dele daqui quatro meses esses seis estão tem três em outras incorporadoras falando da órgão. Então esse trabalho relacional.
[90:21] Diego Diehl: Ele é muito transbordo, não é de escala é não muda. A galera da praça, tá ligado, né Dulce em Porto Alegre os caras só eles trocam de empresa se você conhece o sem coordenadores de parcerias da cidade e você é próximo do sangue, não é difícil ser próximo de 100 pessoas, você manda vai treina.
[90:42] Diego Diehl: E o cara vê um videozinho com a tua cara com a tua voz. Daqui a pouco ele tá em outro tá em outro tá em outro tá em outro tá em outro então enfim. Eu convido a gente a quando for questionar escala a gente questionar de um lugar um pouquinho mais criterioso sem pensar que a gente vai dominar o Brasil, não é a realidade.
[91:07] Eduardo Stringhini: Eu sou assim para colocar o que eu não acho que quando eu falei de CS não é que eu tô pensando em escala, é que eu acho que isso é um trabalho Teoricamente da área de CS entendeu? Os testes ele é responsável pelo uso da
[91:17] Diego Diehl: Isso é sair daqui.
[91:21] Eduardo Stringhini: plataforma, entendeu? Ele é responsável manutenção do uso da plataforma e o sucesso do cliente então Conce. Eu acho que isso está dentro da área de CS não digo que que também não tá muito junto da área comercial, mas eu acho que concentradamente ter deveria estar dentro da área do CS, né?
[91:37] Diego Diehl: Aí a gente discutir teoria e prática e ver quais pingos nos is a gente vai pôr hoje daí amanhã daí volta. Com que pessoa a gente tem? é só mais uma discussão profunda do
[91:50] Eduardo Stringhini: Não é perfeito, eu só acho que a gente tem que futuramente prepará nosso time de cs para que tem esse nível de profundidade, entendeu?
[91:57] Diego Diehl: Não sei.
[91:58] Alejandro Olchik: Acho que pode dar um passo atrás ainda gente. Acho que é uma discussão podemos ficar dormir com essa indefinição porque na prática a gente só tem uns janela e uma praça fechada do ponto de vista, né? A gente não conseguiu aplicar esse modelo aí sendo bem realista então ficar discutindo vai fazer sexo não vai fazer CS ainda.
[92:19] Alejandro Olchik: Acho que tem uma distância razoável. Acho que não tem problema não precisa resolver tudo agora.
[92:25] Diego Diehl: E a discussão nem importa quem o que importa é que a gente está entendendo é que tem algumas funções a serem executadas que estão na minha cabeça se mostrando muito importantes como por exemplo tracionar uma incorporadora ser embaixadores executar as ações se vai ser o Alejandro eu a Campos a pisando.
[92:43] Diego Diehl: Não importa o que importa a empresa conseguir executar isso.
[92:48] Alejandro Olchik: Concordo eu acho que a estrutura ela tem que responder ao que o negócio precisa só que a gente está distante ainda de entender, o que que o que que funciona, entendeu? Até o perfil dessa pessoa que a discussão prévia. Então acho que temos questões a resolver não.
[93:10] Diego Diehl: E talvez nem seja resolvível numa discussão seja eu tracionando 6 apertando vendo que resolve daqui a pouco Gil vai querer muito um apoio de csd closet, ele vai ganhar menos vai sobrar mais verba para pagar outra pessoa usar nela vai querer pegar tudo porque ele largou a vida dele para dedicar órgão aí tudo que é receitinha que a gente gastava para ele e assim a gente vai descobrir qual que é o modelo.
[93:35] Carolina Campos: No breve papo que eu tive com o Gil quando ele a gente se encontrou aqui em Floripa, eu acho que para ele o que brilharia muitos olhos é ele conseguir vender a ouro porque ele já vende uma consultoria, né? E a gente propor para ele que ele também é se ele vai dar todo o treinamento ele vai poder cobrar uma taxa de implementação desse cara, ele vai pegar a conta para ele, ele não vai ser só um revendedor, ele vai ser o dono dessa conta e aí sim, eu acho que brilharia mais os olhos dele do que ganhar recorrência que a gente falou dentro desse pacote de venda da hora.
[94:08] Carolina Campos: Tu treina tu faz tudo e aí você já cobra o seu pacote de consultoria que é o valor, por exemplo, Júlio. O Júlio não Júnior. Hoje ele já cobrou é um valor super alto de implementação esse valor alto poderia passar para mão de Juliano o cara ia ver mais valor ele ia conseguir vender DDA é grande parte desse fio que ele vai receber vai ficar para ele e aí sim, eu acho que ele engajaria porque a gente daria ferramenta a gente conseguir até apoiar com o S para ajudar ele a prospectar mas ele não sairia muito do corda que ele faz hoje, ele é consultor.
[94:40] Carolina Campos: E se ele teria que ser consultor não só do produto dele entrando dentro da Incorporadora, mas levando o da como parte do projeto
[94:45] Diego Diehl: É mais cedo é o programa de parceiros, né Consultores poderiam ser parceiros
[94:47] Carolina Campos: dele e ele sendo cara, que treina que não vai passar pela Laís não vai passar por ninguém aqui a conta do Juliano, então ele vai lá no cara presencial faz a reunião faz tudo.
[94:58] Alejandro Olchik: Isso daí na verdade é uma outra visão estrutura. Ou seja é um grande realmente a gente pode ter fio de seios, inside eu posso chamar né? O fio de
[95:07] Carolina Campos: Aí viraria realmente.
[95:12] Alejandro Olchik: seres ele pode contratar do cardápio de ensaio decisão custo ou não, mas ele tem que entregar a função é como se tivesse uma organização centralizada que oferece serviços que podem ser talvez alguns a gente quer que Obrigatoriamente me contraste financeiro não tem escolha. É porque é um controle nosso.
[95:31] Alejandro Olchik: E f***-se aí tem que contratar, mas outros poderiam fazer parte de um cardápio a CSR. Daqui a pouco é uma outra é uma outra. É uma outra visão.
[95:48] Diego Diehl: nossos.
[95:49] Carolina Campos: Exato, ele tá montando a empresa dele, né? Ele vai ver um valor maior do que
[95:50] Diego Diehl: Esse é longo prazo, né?
[95:54] Carolina Campos: tá só ganhando uma recorrência de uma empresa que ele não tem autonomia. E aí sim, ele viria cara. Tô montando a minha empresa. Se eu ver que eu tô vendendo muito eu vou contratar o meu vendedor. Eu vou contratar o meu CS. Eu vou contratar o meu time para poder escalar que aí sim.
[96:09] Carolina Campos: E aí dá para criar uma política o cara ele contra a compra da gente a ferramenta por um valor x e ele pode vender ela mais caro. Enfim dá para pensar em muitas e muitas possibilidades.
[96:21] Alejandro Olchik: Talvez a política de preço a gente quer manter controle, né? Mas daqui a pouco marketing pode estar na lista, desde que tem algumas coisas que são atendimento teria que ver que cardápio é isso, né?
[96:37] Diego Diehl: Eu dei uma olha coincidência Campos, eu dei uma meta para mim para o João e para o Zanella hoje. Que eu pedi para o Gil que era um pit de uma página sobre o que falar dele, como falar. E a gente a meta que eu dei para eles é cada um de nós vender uma consultoria para o Juliano.
[96:57] Diego Diehl: Para quê Para aproximar realmente porque o meu combinado com Gil é se a gente vender a gente tem 20% lá que eu já assinei com o Edu lá atrás. Então já remunera, a gente já remunera de alguma forma e a gente participar do processo dele para entender para aproximar para ver o que acontece então.
[97:16] Diego Diehl: Eu acho que são bem steps é o baby step que eu tô entendendo do Gil é? Como que eu vou aproximar ele no curto prazo? ponto como é que vai se dar o modelo não adianta ficar aterrorizando e Enfim gente não tem muito.
[97:31] Eduardo Stringhini: Não que você citaram aí agora, ele é mais parecido com o modelo da RD Station. uma agência
[97:40] Carolina Campos: E hoje muita empresa ganha com a educação, né? Então aqui para esse cara
[97:42] Alejandro Olchik: Mas qual é
[97:46] Carolina Campos: muitas vezes depois viajando aqui tá gente o cara Poderia tirar uma certificação ltc luz de que ele pode vender se a gente ia se tornando referência na cidades, né? E aí entra assim, ó, canal de parcerias é bem. Bem padrão.
[98:03] Alejandro Olchik: A gente tem que ver o que que nos dá economias de escala atualizada, né ao que nos dá um benefício que não nos dá, né? Tipo cadastro atualização produto né? Isso da economias escalas na forma mais clara financeira nos dá controle. Mas depois a gente poderia ter um modelo mais Centralizado com cardápio de ofertas, né? Que fosse mais flexível para realizar acomodando diferencialidades, porque é um modelo, ele é um Marketplace local.
[98:33] Alejandro Olchik: Os ganhos que a gente tem entre praças a gente ainda tá tentando ver se tem talvez tem alguma circunstâncias, mas o principal mesmo é o local. Né? O que pega o local, né? Então a gente se adequar às particularidades locais é algo interessante assim do ponto de vista de estrutura.
[98:55] Alejandro Olchik: Se a gente for se a gente for pensar. Então acho que é uma boa reflexão. uma boa reflexão
[99:04] Eduardo Stringhini: Por hora eu acho que a velocidade do impedimentos tá que é o que a gente tem
[99:04] Alejandro Olchik: gente
[99:07] Eduardo Stringhini: feito no dia que tem feito e também ali na sua parte do ponto. É tem muita variável é complexo. o cenário simples
[99:17] Diego Diehl: gente, é por isso que Eu me sinto confortável com esse desafio.
[99:26] Alejandro Olchik: Beleza alguma coisa que a gente tem que conversar hoje. Acho que o marketing tem que estar o Felipe não adianta.
[99:37] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que marcar uma reunião essa semana entre nós cinco para discutir essas estruturas comerciais aí. Né que elas estão um pouco. São mais abertas assim sobre estruturas. comerciais como um todo Globando o local inside o CS né? Acho que todo mundo tá tudo junto, né?
[100:09] Alejandro Olchik: Não é só marcar. só marcar Fechamos então, pode ser.
[100:19] Carolina Campos: Obrigado pessoal
[100:20] Diego Diehl: Foi valeu.