[00:00] Beatriz Fusquino: One time. Política né Campus? E aí tinha algumas marcações ali em amarelo. Acho que era o que a gente precisava até também fechar em termos de antecedência de solicitação o quanto a gente vai botar como padrão para alimentação deslocamento diário. Então acho que tem algumas coisas e acho que vocês principalmente são desenvolvidos nessa questão para a gente conseguir fechar tudo isso.
[00:17] Beatriz Fusquino: é uma
[00:18] Felipe Goettems: Eu tenho zero experiência nisso zero. A única coisa que eu sei é que a cidades podem ser bem diferentes. Em termos custo então não sei como é que as empresas se viram, essa dinâmica
[00:27] Carolina Campos: sim
[00:33] Felipe Goettems: não tem ideia.
[00:33] Carolina Campos: Tá eu vou trazer um tanto que essa política eu peguei o modelo de uma que já existia tá então essa daí é uma bem parecida com o que tinha no iFood. Que assim independente da cidade. Independente de tudo a empresa, ela vai sempre ter um teto de Quanto pode gastar por dia, quanto vai ser de hospedagem porque no final a gente consegue achar um denominador comum em todas tá? E aí por exemplo todas oferecem além de hospedagem e do aéreo por exemplo, se a pessoa ela precisa deslocar internamente quanto que ela vai poder gastar por dia de deslocamento.
[01:04] Carolina Campos: Aí às vezes faz até uma conta reversa vale mais a pena essa pessoa ficar pagando Uber ou quando ela chegar no lugar ela alugar um carro. Então, por exemplo ai a pessoa vai chegar ela vai gastar 100 reais por dia de Uber, cara, vale muito mais a pena, às vezes colocar um carro, tá que fica por um período maior então todas essas contas para a gente trazer e entender que vale mais a pena ou não então.
[01:27] Carolina Campos: Ah, se a pessoa vai ficar até dois dias vale a pena ela ficar no ar dele. Só dando um exemplo acima de cinco, tem que ser num hotel porque o pessoal não fica arrumando fazendo tudo que precisa quanto que ela pode gastar de alimentação ela regra e quando a empresa.
[01:42] Carolina Campos: Manda alguém sair para viajar ela não pode fazer com que a pessoa usa do Vale Alimentação do dia a dia dela para poder gastar fora. Então, eles dão uma tipo vai poder gastar 50 60 reais por dia com alimentação. Então como se você se o café da manhã já for oferecido pelo hotel não entra então por isso que às vezes já vale a pena incluir o café da manhã e ela tem o almoço e uma janta.
[02:06] Carolina Campos: Ah, ela quer comer algo mais ela que vai pagar bebida alcoólica a empresa não reembolsa. Então tem um monte de regrinha assim que acho que aqui a gente nem tá num detalhe Tão Profundo, mas só para ter uma luz tá? Então eu vou ter uma viagem toda viagem, tem que ser programada com no mínimo três quatro meses de antecedência que a gente sabe se eu for comprar uma passagem com três meses.
[02:28] Carolina Campos: Eu vou pagar um preço eu vou comprar com uma semana eu vou pagar cara dobro, né? Vale a pena fazer aquela pesquisa lá que até o Felipe mostrou então a eu vou de Floripa para São Paulo. Às vezes eu falei para São Paulo vai ser muito mais cara do que você pegar uma viagem de Floripa para Goiânia e eu vou descer em São Paulo, eu vou deixar o resto do avião tá? Então a gente tentar trazer um pouquinho desse desse entendimento.
[02:53] Carolina Campos: Do time só tem um Norte para não ter gasto desempregados, né? Então a pisando naipe também que já foi daí, eles trouxeram ali o que os gatos deles nos dias tem que dar uma avaliada quanto que foi gasto, né? Então eu fiz o levantamento, mas eu nem puxei a média ali.
[03:08] Carolina Campos: De quanto que foi o do naipe. Ainda não recebi não sei se ele recebeu.
[03:14] Beatriz Fusquino: Não só o hotel.
[03:16] Carolina Campos: Então, provavelmente daqui a pouco ele deve enviar tá? E aí para a gente já
[03:19] Beatriz Fusquino: tá
[03:20] Carolina Campos: ter olha até aqui a empresa que paga o que você gastou mais vai ser por conta.
[03:25] Felipe Goettems: Acho que a gente pode jogar num GPT aí no Manus também alguma regra que a gente pegue peça sugestões. Uma coisa que para mim é importante é o seguinte a gente não pode aí por padrão. Aí uma acho que a única coisa que eu vou pedir é o seguinte.
[03:44] Felipe Goettems: A gente não reembolsa mais sem nota fiscal, tá a não ser que seja um caso que Não envie nota fiscal. Eu não sei para mim foi surpresa que locação não se dá nota fiscal, nunca tinha ouvido falar e para mim ainda não tô convencido. Mas beleza agora.
[04:00] Carolina Campos: locação que colocação que não dá nota fiscal
[04:03] Felipe Goettems: O não sei é também a novidade também, foi o Diego que tipo assim, eu fechei
[04:06] Diego Diehl: Esse espaço lá locação de auditório.
[04:10] Carolina Campos: O Extreme normalmente não é?
[04:11] Felipe Goettems: o olho e engolir porque o contador lá disse que ia dar um jeito ou sei lá o quê? Qual é a importância disso? Para cada um real gasto. Sem nota fiscal, a gente gasta um real com nota fiscal a gente gasta 65 centavos. Corta um terço.
[04:33] Carolina Campos: no iPhone
[04:33] Diego Diehl: A gente está em lucro por isso.
[04:38] Felipe Goettems: Então acontece a conta diminui um terço ou melhor dizendo se o cara quiser
[04:39] Diego Diehl: reembolso de algo que ele não pegou. A gente reembolsa 60% seria uma outra forma de pensar, tá?
[04:44] Felipe Goettems: O vale pegar sem notas foi metade do preço.
[04:53] Diego Diehl: É uma coisa assim.
[04:56] Felipe Goettems: É porque por exemplo nós fugir que queria fazer, eles davam um papelzinho que eles estavam Cola que a gente tinha crachá cola no crachá de vocês e sempre que você for almoçar vou fazer alguma coisa, você vai pedir permitir nasceu CNPJ, então o almoço eu quero uma nota fiscal no cnpjx.
[04:58] Felipe Goettems: Eu quero um
[04:59] Carolina Campos: Sempre no CNPJ tem esse sonho, né Bia? O cara comprar passagem aérea, pode eu
[05:15] Felipe Goettems: hambúrguer, né? Vai ser no CNPJ então todinho. tá
[05:16] Carolina Campos: hambúrguer, né? Vai ser no CNPJ então todinho. tá
[05:21] Beatriz Fusquino: Consegue ele entra ali com o recibo que a gente recebe ele consegue alocar certinho na despesa que precisa para não gerar nenhum extra para gente mas demais é importante estar com nota e atrelado ao nosso CNPJ, porque pode ter ali de estar com nota e não tá no CNPJ aí até mesmo em restaurante, tá? Sempre que for pedir ali um fiscal nota fiscal tem que colocar também nosso CNPJ.
[05:24] Felipe Goettems: Minha sugestão tá essa é eu não tinha visto esse modelo. Joga para mim esse modelo, não sei se eu tô compartilhado, eu vou tentar fazer algumas adaptações algumas sugestões, tipo vocês tem alguma coisa que vocês gostariam de alterar no que tá aí.
[05:29] Beatriz Fusquino: Eu acho que aqui é só mudar, eu acho que assim ó, se você conseguir só mudar que esses amarelos.
[05:34] Felipe Goettems: Tá escrito você botou em hospedagem e o valor de alimentação.
[05:38] Beatriz Fusquino: Vou mandar aqui. Mandar só os que estão em amarelo já vai dar um cara uma clareada muito grande, eu vou passar para Bia uma indicação de uma agência, porque acho isso para a gente também. Seria muito bom porque porque a hora que compra passagem eles conseguem colocar para faturar depois de Algum tempo já vem a passagem com pela agência vem com nota fiscal sabia? Porque é uma compra diferente é uma compra corporativa.
[06:00] Beatriz Fusquino: Então acho que ajudaria. Tá eu tenho um aqui para indicar.
[06:05] Felipe Goettems: Eu gostei dessa Pelo menos é um benchmark essa história de aluguel de carro. Realmente marquezinho assim pelo menos é uma lógica de se pensar não que vai ser eu odeio alugar carro é uma m****, mas ele é um benchmark assim, eu acho que ele é.
[06:20] Carolina Campos: É porque depois tem que levantar ali, por exemplo, quanto que avisando gastou de Uber por exemplo. Quanto que o Diego gasta de Uber numa viagem? Será que não Valeria mais a pena tá com carro e teria até mais mobilidades bem que pagar estacionamento um monte de coisa, né?
[06:25] Diego Diehl: Mas talvez não seja a maior campo, não é que não é otimizado na vírgula aqui aqui mais para ter uma estrutura de padrão assim.
[06:27] Carolina Campos: Vou mandar aqui. Mandar só os que estão em amarelo já vai dar um cara uma clareada muito grande, eu vou passar para Bia uma indicação de uma agência, porque acho isso para a gente também. Seria muito bom porque porque a hora que compra passagem eles conseguem colocar para faturar depois de Algum tempo já vem a passagem com pela agência vem com nota fiscal sabia? Porque é uma compra diferente é uma compra corporativa.
[06:54] Carolina Campos: Então acho que ajudaria. Tá eu tenho um aqui para indicar.
[06:57] Felipe Goettems: Eu gostei dessa Pelo menos é um benchmark essa história de aluguel de carro. Realmente marquezinho assim pelo menos é uma lógica de se pensar não que vai ser eu odeio alugar carro é uma m****, mas ele é um benchmark assim, eu acho que ele é.
[07:13] Carolina Campos: É porque depois tem que levantar ali, por exemplo, quanto que avisando gastou de Uber por exemplo. Quanto que o Diego gasta de Uber numa viagem? Será que não Valeria mais a pena tá com carro e teria até mais mobilidades bem que pagar estacionamento um monte de coisa, né?
[07:26] Felipe Goettems: Mas talvez não seja a maior campo, não é que não é otimizado na vírgula aqui aqui mais para ter uma estrutura de padrão assim.
[07:35] Carolina Campos: Isso aí aí eu coloquei aqui também o transporte né terrestre. Então se vai alugar carro se vai ser carro próprio, como que a gente vai fazer a gente vai reembolsar valor de gasolina por quilometragem, como que vai ser essa aprovação hospedagem, qual que vai ser o teto né? Então por exemplo aqui.
[07:52] Carolina Campos: Ó, normalmente dá de 70. Esse é o bem que eu trouxe de mercado tá 7085 por dia para alimentação. Aí tem que definir, qual que vai ser o nosso aí aqui coloca conforme
[08:01] Diego Diehl: Tá escrito você botou em hospedagem e o valor de alimentação.
[08:02] Carolina Campos: localidade. Entrou no lugar errado aqui, ó.
[08:10] Felipe Goettems: Não tranquilo tá entendido, eu vi que tava errado.
[08:13] Carolina Campos: Isso aqui ó, vou colocar ele.
[08:16] Felipe Goettems: São duas páginas e tem mais página para baixo alimentação reembolso.
[08:20] Carolina Campos: Tem aqui ó reembolso. Aí falando como que a pessoa tem que se apresentar aquelas coisinhas bonitinha.
[08:29] Felipe Goettems: cada uma primeira olhada, vê se tem alguma coisa de contabilidade que tu queira e depois tu passa para mim e eu tento botar no Numa aí para ver se tem alguma sugestão.
[08:44] Beatriz Fusquino: Mas a princípio Felipe acho que a dor até então era essa né da gente não saber por exemplo. A galera queria fechar o hotel, até quanto a gente pode fechar. Então acho que defina dessas coisas principais aí de teto de alimentação teto de hospedagem própria nota fiscal. Acho que já Resolve bastante coisa.
[09:06] Carolina Campos: E aqui também tá então, por exemplo vai ter uma política para time comercial para após a viagem a pessoa ela tem que trazer um relatório de quem que ela visitou com quantas pessoas ela falou. Quais foram as reuniões que aconteceram? Quais são os próximos passos?
[09:19] Felipe Goettems: Sim, mas isso não é pro comercial tá Campos. Desculpa isso aqui.
[09:22] Carolina Campos: Para todo mundo. É não, mas aí ele deixa como uma política sabe?
[09:27] Felipe Goettems: sim
[09:28] Carolina Campos: Até para o financeiro Em algum momento para a gente poder calcular. Qual foi o Roy dessa viagem tá isso pode ficar mais para frente, só trouxe aqui para ter como ideia também. Não que já precisa ser.
[09:43] Beatriz Fusquino: Uma sim uma coisa é Campos e Diego. Acho que ainda não vi acontecer. Tá mas mais planejado deixar como padrão é sempre que ver algum pedido de reembolso alguma coisa, vocês estarem copiados e darem o de acordo para a gente estar ciente que pode seguir com aquilo que você já olharam já conferir tá dentro ali do que vocês conversaram porque vocês mais do que ninguém vão saber de fato.
[10:04] Beatriz Fusquino: Qual foi ali o negociado com eles? Então só para a gente ter certeza que chegou até nós tá tudo certo. E aí do nosso lado que a gente Segue tá só para dar esse cheque aí com vocês mesmo.
[10:17] Diego Diehl: Só uma coisa para você saber que tá indo é?
[10:19] Felipe Goettems: Também tá joia, não sei se Diego que tem alguma sugestão.
[10:27] Diego Diehl: A gente tem uma discussão em aberto ainda que eu não quis comprar essa briga, mas que eu não concordo e as pessoas utilizarem o transporte público. E ali nem tá escrito o transporte público.
[10:38] Carolina Campos: Eu também não acho que tem que usar transporte público, às vezes não vai
[10:40] Felipe Goettems: Pode ter um ponto esse mas vocês concordam comigo que r$ 150 para fazer uma
[10:41] Carolina Campos: viagem e também não é não é adequado.
[10:47] Felipe Goettems: É sessões depende né? Ponto é se não for 150, eu prefiro que a pessoa não vá daí eu prefiro pagar 150.
[10:52] Diego Diehl: Então assim nem tanto a terra nem tanto ao mar porque assim ó. 105 300 para fazer uma visita quero ver o raio isso daí. Vamos lá, né?
[11:00] Felipe Goettems: Aí fica bem caro mesmo.
[11:15] Carolina Campos: E Se roubarem um notebook da pessoa.
[11:20] Diego Diehl: Não não não quero o meu ponto eu não quero discutir isso o que o que eu acho é o seguinte. Eu eu não acho que é problemático, principalmente beleza? Quer fazer uma corrida de 20 pila, beleza? Então, tá, tranquilo.
[11:22] Felipe Goettems: Mais uma corrida de 150 realmente.
[11:38] Carolina Campos: Vamos lá no transporte coletivo vai roubar.
[11:48] Felipe Goettems: É mais seguro. Eu digo o eu vou só argumentar então, né? Quanto custa a hora do funcionário. No Uber ele tá ali trabalhando. ele tá
[11:54] Diego Diehl: E Nós esteja trabalhando no transporte público, mas eu acho que a gente está tentando achar os argumentos para favorecer a nossa decisão tá? O meu ponto é
[12:11] Felipe Goettems: Talvez validar, né?
[12:20] Carolina Campos: O problema de seu tem problema é o seguinte 300 reais na visita isso eu tenho problema, eu acho que acho que acho que alguma coisa tá errada com 300 reais. Então temos que entender como é que a gente consegue fazer essas duas coisas acontecer.
[12:22] Felipe Goettems: Sim e ver quando é que a gente vai achar uma coisa ou outra secar o seu barato. Por exemplo é aquela visita lá gerou uma venda de um Dead 502. pronto vai ser mensal agora que antes de dois reais ele assinou ontem a então
[12:40] Diego Diehl: Qual é que é uma sabe qual é que um pouco a minha mestra Diego? Se tu dissesse para o cara tem que ele tem 150 reais ele tem 300 no dia. Eu acho que ele pegaria o Uber e gastaria os r$ 300 ou ele sairia meia hora antes gastaria 10 reais no transporte coletivo 20 reais no transporte coletivo e botaria os outros 280 no bolso essa para uma régua, né?
[13:00] Felipe Goettems: A gente está falando uma exceção que é Floripa, né? Cara em Palhoça e tem que visitar Floripa e não tem carro.
[13:26] Diego Diehl: Vamos lá, vamos lá não tô dizendo que a gente vai estabelecer essa regra. Eu tô dizendo que ela é um Norte, ele é um orientador. Se muda. A ação da pessoa ação do agente baseado em quem paga? Algo não está correto porque se fosse ele o pagar pode ser pagar ou salvar, né gastar ou salvar se assando a gente muda.
[13:28] Diego Diehl: De acordo com quem está bancando aquela ação algo não tá muito correto tá então para mim essa é uma pergunta. Eu nem sei não tô dizendo isso, mas eu acredito que se a gente desce para ele 280. Não sei quanto é custa de Palhoça para Ingleses aqui que é 10 15 reais que eu acho que não é mais do que isso, né? Se os outros 270 fossem oferecidos para ficar com ele, ele teria saído meia hora antes voltado meia hora depois e teria embolsado 270 ou não se ele não tivesse se ele tivesse bancado.
[13:31] Diego Diehl: Não não quero ficar com os anos 70, acho que a gente tá perfeito na nossa decisão. Se é ao contrário algo não tá muito adequado porque mudou mudou a decisão do agente baseado em quem tá pagando por aquela ação.
[13:33] Felipe Goettems: Tá bom, só para te corrigir Felipe. O último foi 255 para seis viagens. Então falar que foi Hora do Rush.
[14:58] Diego Diehl: De volta quase posso estar errado tá? Mas eu pensei que era quase r$ 300 e uma viagem de ida e uma viagem de volta tanto que eu fiz a conta na cabeça. Ah 140 150 me pareceu estranho.
[15:07] Felipe Goettems: Então acho que teve uma que foi mais caro que foi a hora do
[15:20] Diego Diehl: Mas aqui em Floripa é esse preço mesmo, tá esse dia eu voltei do aeroporto. Paguei r$ 150 para ir do aeroporto até os ingleses.
[15:23] Carolina Campos: Sim, mas beleza eu tô de acordo com com a visão. O Uber é mais prático no dia a dia Mais Floripa que se a gente for fazer algo vai ter que ser algo mais inteligente. Porque Floripa e níveis de custo Floripa, né então?
[15:30] Diego Diehl: Por isso que eu acho que a gente tem que adequar, mas vocês concordam comigo que essa regra por mais que ela não seja uma regra precisa ela faz mais ou menos no sentido.
[15:46] Felipe Goettems: Eu acho que não porque se ele vai ter que apresentar nota para gente ele vai
[15:56] Carolina Campos: Não é Campo, não é não é não é não é apresentar nota é a linha de
[16:00] Felipe Goettems: acabar gastando tudo.
[16:01] Carolina Campos: raciocínio se eu tivesse X reais. Tu Faria eu poderia botar no bolo, quando tiver o seguinte, cara, eu te dou 100 ou 150 300 ou 500 ou r$ 1000 no dia. Tu pode botar no bolso a sobra se tu mudaria mudaria ou não a atuação baseada nisso se tu tá muito fácil de entender que muda ação a régua a regra não tá boa?
[16:05] Felipe Goettems: Eu acho que é um bom pensamento, mas tem pensamentos mais profundos em torno disso também, tipo tem empresa que banca um negocinho para o funcionário aprender a gostar daquilo e aumentar a missão melhorar de qualidade de vida mirar algo mais alto, mas a gente não está nesse lugar ainda então.
[16:29] Diego Diehl: Eu acho que esse daí são filosóficos.
[16:46] Carolina Campos: E eu acho que um ponto aqui só para endereçar especificamente aqui é porque a gente tinha já falado de uma viagem que tinha dado mais ou menos 130 a 140 outra viagem é dado mais centrinho de 140 e apareceu uma nova viagem que deu isso foi isso que eu entendi e daí eu tive que falar pô, cara, mas a gente já combinou isso já tá tratado em meio e apareceu uma nova dessas então para mim só foi esse ponto tá foi foi e vamos lá.
[16:48] Carolina Campos: Não é o Roy não. É só esse né, Diego? Tava lá uma galera tava lá, não sei o quê tava não, sabe quanto tempo vai ficar quanto o cara tá vendo não dá para fazer também só valorizar o Nossa o nosso argumento, né? Então não é bem assim, né? Mas eu acho que também entendido.
[16:49] Carolina Campos: Acho que se vocês concordam que exista uma linha Norte que pode fazer esse cheque de vez em quando ó, cara isso aqui não tá aparecendo muito Ok? Ah passou essa passou beleza. Vamos ajeitar para a próxima não tem problema.
[16:47] Felipe Goettems: Eu acho que estou de acordo com isso, é só a gente conversar com um pouco de tempo com essas coisas. E eu não dei Ok em meio nenhum ainda para concordar com a tua decisão, não sei que você desse um top Down daí Ok não preciso do meu OK, mas eu não tinha acordado nada.
[17:36] Felipe Goettems: Por isso que eu mandei mais um.
[17:43] Diego Diehl: Daí eu vou te falar aí tá faltando a resposta daquele lá, né? Uma resposta não dada por e-mail de sei lá 10 15 dias tá internalizado.
[18:03] Felipe Goettems: OK, tá bom, vou responder.
[18:12] Diego Diehl: Tá eu vou se vocês não tiverem nenhuma alteração vou pedir para Bia dar uma uma checada, aí depois eu jogo no GPT e jogo de volta para vocês darem uma última Ok ou não ok aqui, por exemplo tô vendo viagens de para mim, o que que para mim é um caso bem bom aqui, eu acho que o corpo política tá é legal ter uma viagem com antecedência de 30 dias mas Vamos deixar isso aberto para aprovação, cara.
[18:15] Diego Diehl: Ninguém vai negar uma viagem que se for importante amanhã ninguém vai negar isso mas é legal sabe, tipo
[18:20] Felipe Goettems: colocar um prato
[18:47] Carolina Campos: assim, o cara faz 20 viagens todas elas em uma semana p****, será que a gente
[18:50] Felipe Goettems: Tá eu só uma coisa que tá faltando daí da política para futuro a gente
[18:50] Diego Diehl: não consegue planejar um pouquinho melhor então acho que é um pouco isso.
[18:56] Felipe Goettems: É não aqui, tá? Como regra e embaixo tem todas as exceções então uma regrinha preciso.
[18:58] Carolina Campos: 30 dias não sei se é esse o prazo Tá mas pode de 30 dias vai pedir e vai ser liberado não tem problema, mas vai ter que pedir pelo menos vai ter um encontro de pedir daí é bom já só isso já eu acho educativo.
[19:06] Felipe Goettems: definir, qual que vai ser o processo.
[19:24] Diego Diehl: Poder pensar nesses Passos aí passagem, vamos lá que que a gente compra antes,
[19:27] Felipe Goettems: 2 que é. E aí eu peço para alguém comprar passagem ou eu compro.
[19:28] Diego Diehl: Isso aí acho que agora é o ponto de ver se vai ser por agência, como que vai
[19:33] Carolina Campos: Acho que não vai.
[19:34] Diego Diehl: ser?
[19:37] Carolina Campos: ser?
[19:42] Felipe Goettems: Tá eu vou ver pode falar Diego.
[20:16] Beatriz Fusquino: corporativa que pode ser um benchmark tipo um Ibis da vida acho que
[20:53] Felipe Goettems: Eu vou eu vou passar também uma eu vou passar uma.
[20:59] Carolina Campos: é o corretor
[20:59] Diego Diehl: Sim, mas é como como parâmetro assim como algum parâmetro eu sei Ibis em São Paulo é caríssimo tá é 500 pau, é um troço 400 pau assim bem caro, mas em outros lugares, eu acho que ele não é mas enfim. Só tô achando aqui perguntando se não tem alguma rede que é nas antigas do Fórmula 1, né? Não
[21:02] Felipe Goettems: Eu vou passar pessoal.
[21:20] Carolina Campos: sei se Ainda acho que não tem mais nem sei.
[21:22] Felipe Goettems: Eu vou passar uma agência porque agência ela vai pegar a localidade, ela vai passar três no mínimo três ou quatro opções de hotel, três ou quatro opções de aérea ela vai passar tudo e a pessoa consegue escolher. E aí ninguém fica tendo muito trabalho, sabe? Porque senão a gente tá parando a
[21:24] Carolina Campos: Pode ser?
[21:37] Felipe Goettems: hora de um monte de gente para poder ficar fazendo isso aí para a hora de quem
[21:39] Carolina Campos: É eu.
[21:42] Beatriz Fusquino: vai viajar para a hora de quem vai aprovar para a hora de quem vai pagar depois. tá
[21:43] Carolina Campos: Sim, eu concordaria com isso, eu vou assim que você me passar eu.
[21:47] Beatriz Fusquino: Eu vou te passar aqui.
[21:50] Carolina Campos: É para ver o quanto.
[21:53] Beatriz Fusquino: Porque pelo que eu sei não paga nada para gente tá porque a agência ela ganha o serviço da companhia aérea do hotel.
[21:54] Carolina Campos: Ganhou um 8% eles ganham oito por cento.
[22:01] Felipe Goettems: Entendeu? Então a gente não pagaria nada eles aprovam o nosso CNPJ e depois
[22:03] Carolina Campos: Já está embutido no valor, né?
[22:06] Beatriz Fusquino: eles mandam por mês assim ó, manda por meio tá aqui o boleto das passagens.
[22:09] Carolina Campos: Ele só não faz essas malandragens de tentar achar essas curvas o rack do sistema.
[22:14] Felipe Goettems: Ainda mais cedo, por exemplo lá passou para eles aqui, eu achei esse trecho aqui desse jeito mais barato. Aí eles vão lá e alteram é mais para ter um apoio das primeiras.
[22:21] Carolina Campos: É bom.
[22:29] Felipe Goettems: É duas agências já para a gente poder comparar né?
[22:32] Diego Diehl: É isso aí eu tenho uma aqui depois se alguém tiver outra já.
[22:35] Carolina Campos: Tá talvez pedir para agência alguma sugestão de política de hospedagem.
[22:38] Diego Diehl: tá
[22:38] Beatriz Fusquino: Eles devem saber isso a minha eu já falei era nota 8 Hotel café da manhã o lugar mais barato. Era isso que eu escolhi.
[22:44] Diego Diehl: Notas de book em relação a não sei se tu sabe Diego elas são enviesadas nos seguintes sentido né? Tu nunca vai ter o hotel tópico nota 10, tu vai ter o cara que tem nota 10 é o cara que é. Parecia ser ruim, mas foi muito bom, entendeu? O cara tem lógica da expectativa, tá? Então se o cara se o cara pega o hotel mais top e teve alguma coisinha que não foi na expectativa o cara não ganhar ele baixa tá entendendo? Então talvez não seja a nota do book.
[22:51] Diego Diehl: Ela é muito famosa. Por isso tá por essa lógica de expectativa realidade então, talvez tu pegue que
[22:52] Felipe Goettems: Aquele a peça custo benefício.
[23:34] Diego Diehl: sejam ruins justamente porque é uma cara não tem não tem hostel por menos de
[23:38] Felipe Goettems: Mas se for ver se eu pegar
[23:41] Diego Diehl: sete, por exemplo é lógico.
[23:44] Felipe Goettems: 7 ruim vai ser o mais caro.
[23:50] Diego Diehl: Com uma saída de caixa de 200 isso pode ser um problema?
[23:54] Felipe Goettems: E o 91 vai ser mais barato. Então tá ótimo para a gente tá ótimo a política. Mas daí é o risco, tipo assim. Nota 8 Ok não reclama. Bora é isso que eu tava seguindo pelo menos tá tipo. E uma coisa Bia só para a gente tá preparado também tipo.
[24:12] Felipe Goettems: Eu queria que a gente tivesse uma possibilidade assim, ah a gente selecionar uma política que assim e cara meu hotel vai dar 200 reais por dia. E eu decido pegar um de 250 Eu Vou emitir a nota no PJ inteiro e vou reembolsar só em cima de 200 que daí eu escolho subir meu nível, entendeu?
[24:10] Diego Diehl: Se o hotel conseguir fazer em duas notas. Aí ok.
[25:04] Beatriz Fusquino: Ah tá.
[25:09] Diego Diehl: Dividir o valor entendeu por pagamento.
[25:10] Beatriz Fusquino: Ou um outro jeito, mas aí vai dar.
[25:13] Felipe Goettems: O negativo é mais trabalhoso, mas
[25:16] Diego Diehl: Não é que o cara a contabilidade não vai bater o chega no final as notas tem
[25:18] Felipe Goettems: assim
[25:19] Diego Diehl: assim
[25:24] Felipe Goettems: Só que eu sei que eu gastei r$ 1000 a mais que tipo conta do meu variável algo assim.
[25:25] Diego Diehl: É mas aí é um troço difícil aí é um nível de controle poderia fazer o seguinte, né? Cara? Deu 250 o limite era 200. E daí coloca um almoço que não tem nota cara. Tá começando tá entendendo? Começa a circular coisa então a minha sugestão é que a gente tem que pega duas notas pega duas notas.
[25:34] Felipe Goettems: Então ou duas notas ou fica no hotel eu vou tentar ficar sempre no hotel queima para políticas razoável já. É só para saber.
[25:58] Diego Diehl: É o Felipe a gente tipo, deixa essa abertura só para o Diego para Campos. Por exemplo, não vou poder aí é mais tranquilo tipo da gente se resolver.
[26:08] Beatriz Fusquino: É concordo.
[26:14] Felipe Goettems: Eu tô falando isso só para explicar.
[26:19] Beatriz Fusquino: vantagem de ser 40 Plus é isso?
[26:24] Felipe Goettems: Não outro dia não.
[26:29] Carolina Campos: É isso.
[26:32] Diego Diehl: fechado
[26:35] Felipe Goettems: Combinado então eu vou ajustar aqui e te mando o Felipe.
[26:38] Carolina Campos: então assim ó, ficou como é que ficou ia dar uma melhorada vem para mim eu
[26:40] Felipe Goettems: Deixa eu.
[26:42] Diego Diehl: dou uma Alguma coisa e mando para o Diego Campos darem o último cheque. Campos até o microfone tá deu. Falou gente.
[26:46] Felipe Goettems: E você tem um minutinho?
[27:01] Diego Diehl: Claro tenho Valeu pessoal.
[27:02] Beatriz Fusquino: Bia eu queria ver com você em algum momento se você tem alguma visão de como
[27:04] Diego Diehl: Diga.
[27:07] Beatriz Fusquino: é que a gente pode otimizar os cálculos de pagamento do final do mês
[27:16] Diego Diehl: de
[27:23] Beatriz Fusquino: É porque assim eu usar nela que cara, eu mandei para ele tá um dia ele a não emitiu nota ele não recebeu esse mês eu falei você vai.
[27:25] Diego Diehl: Isso o Felipe tá fazendo.
[27:35] Beatriz Fusquino: Eu falei eu falei não vai render teu dinheiro, viu? Aí deu risada. Ok? Ele tá feliz que ele vai virar sua local, beleza? Só que eu tô preocupado com o volume disso daqui a pouco porque tem o Juliano que eu também não fiz o fechamento dele, eu vou ter que fazer agora.
[27:49] Beatriz Fusquino: Tem Juliano tenho Wagner que eu acho que é o Felipe que tá fazendo. Só que tá descolado já né? Mas beleza tipo, talvez ver como que o Felipe tá fazendo daí Wagner daí tem eu daí tem usa nela. E cara, daqui a pouco vai ter mais três.
[27:36] Diego Diehl: tá
[28:15] Beatriz Fusquino: Então, talvez seja legal de pensar em um pouquinho no processo utilizado já antes que vire uma bola de neve.
[28:16] Diego Diehl: Sim, que que a gente tem hoje, tá a gente tem alguns outros funcionários também que trabalham com variável e eu tô falando de vocês que estão internaram. O ideal até para vocês também terem ali um planejamento financeiro melhor é tentar nos passar nota até o dia. 30 do mês porque a gente paga no dia 5, você tipo não conseguiu mandar manda
[28:22] Beatriz Fusquino: tá
[28:48] Diego Diehl: tá
[28:51] Beatriz Fusquino: Eu acho que assim.
[29:38] Diego Diehl: Que pelo menos o fixo ele recebe.
[29:40] Beatriz Fusquino: É assim a data de pagamento. A nota eu acho que isso daí tá suave Bia, o problema é como chegar no valor.
[29:42] Diego Diehl: tá Entendi.
[29:49] Beatriz Fusquino: Esse é o problema porque assim não recebeu o dia 5 vai receber dia 10.
[29:52] Diego Diehl: tá
[29:57] Beatriz Fusquino: E para o cara que lute. E se vier alguma coisa eu o desafio é esse tipo no dia. Entendeu o que quem tipo meio que que eu tenho lá na minha lista, né? Eu tenho uma lista de clientes.
[29:58] Diego Diehl: sim
[30:13] Beatriz Fusquino: Que eu tenho que saber quanto a gente recebeu e fazer as contas chegar no número.
[30:15] Diego Diehl: sim
[30:19] Beatriz Fusquino: sim
[30:20] Diego Diehl: O que a gente consegue fazer é porque o teu tá numa estrutura até muito boa, tá dois outros que a gente recebe por aqui também de gente interna, mas a gente consegue exportar um relatório, por exemplo de todos os clientes que são prr só de novos negócios. novos negócios a gente conseguiria exportar e faz um pro que ver ali para conseguir saber quais clientes pagaram ou não Isso poderia ser feito.
[30:26] Beatriz Fusquino: Tipo você preencher uma aba minha lá da planilha, por exemplo.
[30:53] Diego Diehl: Isso tipo eu alimentar ali sempre que virar um mês ou sempre alguma data de corte ou alimento. Para ser puxado. Qual o cliente pagou? Qual cliente não pagou? E aí o que tiver ali de primeiro pagamento que são os clientes novos vai ter uma diferençazinha que ele geralmente falam uma para o rato, né? Geralmente prm eu acho que não tem tanta diferença porque acaba que vocês sempre pede para gerar para o próximo mês então geralmente a primeira.
[30:56] Beatriz Fusquino: eu já tô alinhando a galera que tipo eu tô Eu sempre gosto de dar uma protegidinha nos dinheiros e ser razoável com a empresa para daqui a pouco isso daí virar algum tipo de potinho alguma coisa.
[31:26] Diego Diehl: sim
[31:38] Beatriz Fusquino: Que é pro rata, eu tô ignorando. Então assim as janela fechou no dia 15 de abril, você vai receber cara em junho. Então pode ficar suave com os rata.
[31:39] Diego Diehl: tá
[31:54] Beatriz Fusquino: tá
[31:55] Diego Diehl: Tá beleza, eu acho que assim para otimizar pelo menos porque acho que do lado financeiro. Vocês precisam dessa conferência que é o que foi pago que não foi pago, né?
[32:02] Beatriz Fusquino: é mais para o É isso a gente precisa. Eu não sei qual que é o melhor. Porque como é que é hoje, né? Eu preencho. Aí você vem dá ok, daí eu estou algo e deu mando.
[32:12] Diego Diehl: É eu vou pensar também se a gente pode tipo melhorar vou olhar ali de novo.
[32:27] Beatriz Fusquino: Cara, eu sei lá, não sei.
[32:33] Diego Diehl: Como que se faz os cálculos a gente consegue otimizar de alguma outra forma porque assim como tem a gente não consegue otimizar isso ou automatizar e subir esse sistema, né? Porque Seria maravilhoso.
[32:42] Beatriz Fusquino: Uma pergunta no sistema o que que me ajudaria, tá? Em Campos de vendedores sabe?
[32:55] Diego Diehl: A gente tem.
[33:02] Beatriz Fusquino: Ah então tá porque o campo de vendedor de sócio local e de diretor.
[33:04] Diego Diehl: isso temos Tá isso a gente tem.
[33:05] Beatriz Fusquino: Então, daqui a pouco daqui um ano e meio talvez tenha mais um que é tipo sócio Regional que ser uma hierarquia intermediária, mas agora tendo esses
[33:12] Diego Diehl: tá
[33:17] Beatriz Fusquino: três Campos. Eu consigo garantir de alguma forma que esteja preenchido certo lá no super lógica de vocês.
[33:21] Diego Diehl: Sim, o que a gente pode fazer é o seguinte puxar ou região que a gente também faz essa separação então. Quais são as Praças que vocês querem? E aí você já tem uma ideia dos clientes que vão estar em cada parceiro. E também o vendedor que hoje a gente preenche só que o vendedor Ele sempre vai estar atrelado a quem deu o ganho lá no vitrix.
[33:28] Beatriz Fusquino: Que daí vem um sei lá.
[33:51] Diego Diehl: Que aí vem você ou usar nela, geralmente ou João também, entendeu?
[33:52] Beatriz Fusquino: Que é quem deu ganho?
[33:58] Diego Diehl: ou Dá para alterar e porque isso é uma coisa que a gente imputa aqui no super lógica, tá? Não tem problema é só mesmo parâmetro a gente sempre vai seguir dessa forma se vocês quiserem que a gente por exemplo sempre vai estar no comentário Bia, o que que você deve considerar aí, beleza? A gente vai olhar o comentário não vai olhar o ganho ou contrato sabe? Então eu acho que vocês podem.
[34:00] Diego Diehl: Sim a gente faz na mão esse negócio do vendedor. Tá então não tem problema você falar Bia considera fulano de tal, até se você quiser que eu Considere um parceiro e não closer nosso tá?
[34:00] Beatriz Fusquino: Tá eu acho que a gente podia padronizar.
[34:36] Diego Diehl: Pode ser feito.
[34:37] Beatriz Fusquino: Agora que é o mais prático de pôr no comentário.
[34:41] Diego Diehl: tá
[34:45] Beatriz Fusquino: Que daí daqui a pouco eu vejo para ter um campo no Beatrix, sei lá, o quê que isso tem que gerar dados para o bitrix, depois também para a gente ver volume de vendas e conversão. então, eu vou querer ter um campo de E daí no super lógica, só tem um campo de vendedor hoje.
[34:47] Diego Diehl: Hoje no super lógica só tem um campo de vendedor só dá para botar um.
[35:06] Beatriz Fusquino: E não dá para adicionar outro fácil.
[35:11] Diego Diehl: Serviço por produto acho que ele só aceita. O que a gente consegue fazer é criar grupos então por exemplo. Esse cliente ele vai estar no grupo da Rio Health, por exemplo. Então, a gente poderia puxar ele pelo grupo e vai estar com o vendedor atrelado x mas eu não consigo colocar dois.
[35:18] Beatriz Fusquino: Tem que ter idealmente eu tenho que ter o SDR. O closer o sócio Diretor e idealmente porque daí eu amarro tudo né? Só que
[35:42] Diego Diehl: Entendi.
[35:52] Beatriz Fusquino: Talvez isso possa estar no Beatrix melhor. E aí você só me passa a venda e eu cruzo com um dado mais estruturado. Tá vamos pensar. Vamos virar esse mês. Aí a gente vai fazer você vai dar um ok lá as conferências os valores, eu vou calcular, eu vou ter que Calcular meu do Gil dos janela.
[35:52] Beatriz Fusquino: E é isso?
[35:58] Diego Diehl: Tá eu o do Gil a gente tinha feito um controle já não tinha já tem um controle Montado não tem.
[36:26] Beatriz Fusquino: O controle o que?
[36:34] Diego Diehl: o do Gil eu acho que a gente já tinha montado um controle para ele separado, não tinha mas
[36:36] Beatriz Fusquino: Cara, tinha feito uma planilha lá com ele, mas era por causa de outras contas nossas que acabaram. Ele me tinha nota para o cliente, só que 20% dessa grana era nossa, daí eu falei emite tudo a gente já desconta. Eu fiz um uma.
[36:41] Diego Diehl: Entendi, entendi.
[36:59] Beatriz Fusquino: Trampa, mas otimizou mas acabou agora é só os percentuaizinhos dele.
[37:02] Diego Diehl: tá
[37:04] Beatriz Fusquino: De recorrência que eu vou mandar lá.
[37:08] Diego Diehl: Tranquilo, eu dou um cheque lá na sua planilha, já posso dar um cheque?
[37:11] Beatriz Fusquino: Aonde eu parei eu tenho que adicionar vendas.
[37:16] Diego Diehl: na sua planilha de tá
[37:17] Beatriz Fusquino: Por sinal Como que você acha que é melhor eu pegar e adicionar vendas? tipo saber as vendas que ocorreram em março que foram assinadas em março em abril
[37:25] Diego Diehl: Olha tem algum controle que tu consegue fazer pelo próprio bitrix? De repente pergunta para Campos porque ela faz isso porque naipe e para Melo ela puxa todos e as vendas de cada período e talvez ela consiga puxar isso rápido. A Campos que ela faz para os closers dela. E aí ela sempre me manda já tudo que foi vendido e eu só confiro pagamento igual eu faço com teu então, talvez tu consiga de uma forma rápida pelo bitrix.
[37:33] Diego Diehl: Tá, se não for rápido você me devolve porque talvez eu consiga puxar por aqui todos os clientes novos que entraram mas aí tu vai ter que talvez saber se todo mundo entrou para faturamento se algum não ficou no Limbo ali, sabe?
[37:38] Beatriz Fusquino: Não eu vou eu consigo ele pelo bitrix a gente vai resolver.
[38:30] Diego Diehl: só Tá. Não tranquilo. Eu vou deixar avisado então sobre ali o comentário do vitrix para as meninas ficarem de olho sobre o vendedor. Tá e se vocês tiverem alguma outra questão que precisa também ser destacada, pode deixar junto nesse comentário que a gente vai anexando lá no super lógica.
[38:30] Beatriz Fusquino: Tá adicionando, tá bom?
[38:52] Diego Diehl: isso
[38:54] Beatriz Fusquino: Eu vou e você falou que era planilha que eu tô ela tá tipo relativamente funcional e eu programei ela deu um trabalhinho tá lá dividindo certinho então.
[38:55] Diego Diehl: Sim, sim.
[39:06] Beatriz Fusquino: É então, eu vou focar nela ainda. A gente vai vamos seguir o processo padrão, como está aí só para a gente se programar eu vou pôr as vendas.
[39:07] Diego Diehl: tá
[39:13] Beatriz Fusquino: tipo assim Que seria o ideal. Já 29 ou dia 30 eu vejo se Ah tem algum cliente para assinar agora? Na verdade do cliente ensinou agora vai ser pro rato, então não tem nada a ver vou tentar adiantar agora que eu me liguei. Eu vou tentar adiantar então. Tipo dia 25 para você ter segunda terça para dar ok lá para no dia 30 ver os valores e pedir para emitir as notas.
[39:17] Diego Diehl: Tranquilo, tranquilo.
[39:50] Beatriz Fusquino: Eu tinha me ligado ainda que eu posso fechar antes porque a gente não calcula.
[39:51] Diego Diehl: É se vocês desconsideram por conta do faturamento dele.
[39:55] Beatriz Fusquino: Então é isso, então não dá para a gente conseguir adiantar.
[40:01] Diego Diehl: Sim perfeito. E aí cobro janela para ele mandar nota.
[40:04] Beatriz Fusquino: Você acha que é melhor ele mandar uma nota e outra para ficar separadinho agora.
[40:11] Diego Diehl: Cara para a gente tanto faz se quiser mandar em uma única pele já recebeu o
[40:15] Beatriz Fusquino: tá
[40:18] Diego Diehl: valor certo agora porque ainda tem uma que a gente trocou de e-mail você até falou. Nossa, achei que ele já tinha mandado então tem uma que a gente ainda não pagou. E aí vai ter agora, né? Que você vai fechar o valor então se quiser mandar junto. Não tem problema tá aí para ele mesmo.
[40:20] Beatriz Fusquino: Sim, eu vou olhar aqui, eu tinha eu tinha mandado. Na identifiquei o envio ficaremos aguardando o envio. Águas ai ai Total era 5000, né.
[40:34] Diego Diehl: Sim, eu vou olhar aqui, eu tinha eu tinha mandado. Na identifiquei o envio ficaremos aguardando o envio.
[40:54] Beatriz Fusquino: Imagina. Qualquer coisa é só chamar. Valeu? Tchau. Tchau, bom dia.
[40:55] Diego Diehl: Tá eu vou pedir para ele emitir enviar já para a gente apagar ele. Obrigado, viu? Fechou. Bom dia.