[00:00] Rogério Rodriguês: Sim, é o que o que eu queria ver assim, relação as outras construtoras, sabe
[00:02] Diego Diehl: Aí você escolhe ali um grupo de concorrentes. Foi descendo viu que tem grupo de concorrentes, aí você pode escolher até cinco concorrentes. Que você vê eu já valido se é isso mesmo, tá? Aí você vai comparar a audiência deles que é esses foguinhos aqui ó que tá. de audiência aqui você vê vendas em meses vso ticket metro quadrado, estoque Que é para você bater o olho e comparar.
[00:34] Diego Diehl: Se você quiser comparar estratégia com mesmo você sabe que tem inteligência de mercado daí, né?
[00:49] Rogério Rodriguês: x y z das maiores e dentro disso, a gente tem a Piemonte que tá com tanto de audiência geral assim não.
[00:57] Diego Diehl: Ah você quer comparar audiência?
[00:59] Rogério Rodriguês: Eu acho que você mostrou para mim uma vez, eu tava buscando aqui essa daqui de
[01:01] Diego Diehl: aqui
[01:05] Rogério Rodriguês: produtos. Eu até vi.
[01:06] Diego Diehl: Esse aqui é interno que você quer não é disponível para geral.
[01:10] Rogério Rodriguês: Mas não é legal.
[01:11] Diego Diehl: Era isso aqui ó, não era.
[01:15] Rogério Rodriguês: Aqui tá um pouquinho pequeno a tela de compartilhamento. Eu sei como é que eu faço para ampliar ela isso mas coisas assim.
[01:19] Diego Diehl: eu Era isso aqui. Isso aqui é 90 dias.
[01:28] Rogério Rodriguês: 90 dias
[01:30] Diego Diehl: Aí a Hype descolou um pouco, né? Porque Seguiu o passo a passo.
[01:37] Rogério Rodriguês: Eles têm muito produto também, né de Ticket de 400 mil. 8 000 isso aqui você consegue tirar um print e me mandar.
[01:49] Diego Diehl: Consigo já te mando ali.
[01:53] Rogério Rodriguês: Esse daí é uma coisa mais de vocês, então eu não tenho acesso a
[01:57] Diego Diehl: É cara, eu tô eu tô querendo criar. Tô querendo criar uma visualização assim para as incorporadoras. competirem sabe Para ser aquela competição saudável, sabe?
[02:14] Rogério Rodriguês: Eu acho que até um parâmetro para a gente balizar aqui, como é que nós estamos passando também a informação da ferramenta, né? Não adianta eu aqui falar para o pessoal agora o nosso canal que nós estamos alimentando e daí o meu coordenador aqui não tá vendo tá mandando link do drive dele lá que ele tem.
[02:35] Rogério Rodriguês: É para a gente mais entender isso daí mesmo.
[02:35] Diego Diehl: Sim, sim. Se você quiser a gente pode apoiar em algum Card ou trocar uma ideia que eu faço isso em várias cidades, né? Tem cidade que eu entro eu troco eu falo assim, cara, se você divulgar a hora do como canal oficial eu te dou umas trocas aqui que eu preciso de ajuda.
[02:56] Diego Diehl: a gente apoia as incorporadoras que não é o caso aí de vocês de Curitiba, mas Já te mandar o print aqui eu te mandar de 90 dias.
[03:12] Rogério Rodriguês: É e cara é muito interessante que esse negócio da audiência por produto que ele vem vindo daí no final do mês, ele dá aquele pico aí agora na outra semana ali até antes do feriado. Ele tava meio constante aí do feriado baixo.
[03:30] Diego Diehl: É louco vendo nos finais de ano uma queda absurda assim, obviamente eu vou te mandar por produto também. dos teus produtos
[03:40] Rogério Rodriguês: E daí depois cara você conseguir também me mandar aquela ou me mostrar onde que eu vejo aquela lista de corretores que mais acessam os nossos cursos, mas em
[03:49] Diego Diehl: Aqui ó, você vai em área do cliente, você falou geral?
[03:51] Rogério Rodriguês: geral né? Não não por produto eu acho facilitaria para eu poder tomar aqui uma posição.
[04:03] Diego Diehl: Eu acho que o nosso segmentado por
[04:05] Rogério Rodriguês: sim
[04:07] Diego Diehl: Mais que você pode. Quer ver eu já te dou um caminho, se você entrar aqui em desempenho. Foi desempenho, né? Aqui quando você selecionar o grupo de concorrentes, você vem aqui embaixo e vê os corretores mais ativos. E aqui você se você clicar aqui você pega os dados de contato.
[04:29] Diego Diehl: Qual que é o processo que a galera executa aqui Rogério? Tem um campo de responsável ali que tá vazio normalmente, né? Aí normalmente os gestores, vem aqui vão tipo em três minutos, eles vão distribuindo cada um tipo cada um dos coordenadores digamos assim quando você distribui aqui. Essas Abas aqui são importantes aqui ó, tá vendo essas abinhas aqui em cima.
[04:55] Diego Diehl: Isso aqui é tudo que deixa eu dar um zoom aqui que você falou que tava pequena aqui é tudo que rola na hora então tem a parte dos meus Imóveis que você consegue ver audiência dos seus Imóveis. Você deve ter visto ele já né? Visualização Tem a parte de desempenho que é que eu tô mostrando que daí é? grupo de concorrentes e grupo dos corretores mais ativos do grupo E a terceira é tipo uma carteira dos corretores.
[05:29] Diego Diehl: Então quando você preenche ali no desempenho um coordenador teu como responsável em dois minutinhos, ele vai para a carteira do coordenador. Né que em São Paulo a galera cobra muito dos coordenadores entrarem lá olhar a carteira deles e entrar em contato com os corretores que você passou, entendeu?
[05:53] Rogério Rodriguês: Eu queria um acesso para eles aqui, daí eu vou meio que Passando conforme for entrando para os corretores.
[06:07] Diego Diehl: Eu acho super saudável assim, tipo você pergunta para o cara quem quer corretor novo e ativo porque não é qualquer corretora aleatório de um grupo, né? Cara corretor que tá acessando. E muitas vezes. Vocês nem estão falando com o cara, mas ele tá Acessando ele ter o produto de vez em quando se dá uma aproximada Nesse cara aí que já é inchado digamos assim normalmente dá um resultado muito bom.
[06:34] Diego Diehl: Porque daí é um cara mais focado, né no nicho de vocês e aí você me perguntou como é que eu como é que você faria para ver os corretores mais ativos da Piemonte? Você pode também Rogério, se você quiser ali no grupo de concorrentes, você pode pegar excluir os que estão ali rapidinho, tira um print para não esquecer, talvez e adicionam cinco produtos da Piemonte.
[06:59] Diego Diehl: Tipo os cinco da Piemonte alto padrão. Aí ele vai atualizar para os corretores mais ativos daqueles produtos porque pode ser da Piemonte também, entendeu? Aí você consegue ver o cara mais ativo real teu assim. Ficou claro também Rogério.
[07:15] Rogério Rodriguês: Não entendi eu é que da forma como você está falando. Eu até tô buscando assim nesse sentido, né? A minha a minha questão aqui é que eu achei que eu tinha uma visualização um pouco mais global e não tão segmentada por produto, mas do jeito que você me mandou aqui já tá perfeito já já consigo ter uma boa ideia aí do que que a gente pode movimentar.
[07:43] Diego Diehl: Isso aí tá tá em débito, cara. Primeira coisa que eu quando entrei na hora eu olhei isso. Eu falei cara, eu sou da Incorporadora, eu quero ver o resultado da Incorporadora toda que é justamente o que você quer, né? Daí é verdade, tipo. Eles não tinha essa visão, mas está na fila ali, daqui a pouco sai tá? Aí você vai.
[08:03] Diego Diehl: E vai aparecer o desempenho da Piemonte inteira. mas
[08:10] Rogério Rodriguês: Aí de repente sei lá quando tisso aí tiver um pouco mais claro a gente poder fazer sei lá chamar uns caras num evento e falar pô, mas o cara que mais
[08:19] Diego Diehl: Se você quiser.
[08:22] Rogério Rodriguês: acessou os nossos portais através do X Y Z foi Fulano beltranocitrano, cara. Dá uma motivada para o povo ficar sempre não não só conectado com a gente pelo WhatsApp a coisa assim, mas enfim buscando nossas informações.
[08:43] Diego Diehl: Eu dou um jeito de pegar isso para você uma vez, entendeu? Tipo assim Diego, eu quero fazer cara, eu vou fazer um evento aqui. Eu queria dados de vocês, cara, eu exporto eu dou um jeito para te passar entendeu? Não seja por isso. Eu só não consigo te dar dentro da ferramenta na mão para você olhar todo dia hoje, mas eu já fiz isso com incorporadoras.
[09:07] Diego Diehl: A gente premiou os corretores lá os corretores mais ativos os corretores que mais viram o produto. Mato Grosso agora isso tá é bem bem valioso isso daí Rogério.
[09:18] Rogério Rodriguês: Cara, você tá nas andanças pelo mundo aí, né? Que legal, né? Cara conhecendo o mercado de todos os lados.
[09:26] Diego Diehl: É muito legal mesmo.
[09:29] Rogério Rodriguês: corretores Nesse corretores aqui eu abri a parte de corretores aqui da construtora tem apenas um Tiago Eugênio da Cruz aqui.
[09:41] Diego Diehl: Isso porque você capta os corretores lá na aba de desempenho. Dando responsabilidade para eles. Quando você dá a responsabilidade dos corretores eles pulam para aba da carteira, entendeu?
[09:56] Rogério Rodriguês: Mas esse cara tá aqui com sei lá o teste alguma coisa assim.
[10:01] Diego Diehl: É porque que a gente fez isso porque uma época a gente liberou água de
[10:02] Rogério Rodriguês: Entendi.
[10:06] Diego Diehl: desempenho para geral. Só que daí aqui em São Paulo, por exemplo é guerra, né? Então um coordenador atacava o corretor do outro e chamava o outro virou um caos aí a gente separou para o gestor. Olhava de desempenho e jogar Os Lead digamos assim para os coordenadores daí o coordenador pega só que chegar para ele, entendeu? Se não se mata.
[10:33] Rogério Rodriguês: Sim, se deixar aberto aqui os cara começa a furar o olho do outro.
[10:36] Diego Diehl: É que eu acho que você trabalha com carteira fechada aí né?
[10:40] Rogério Rodriguês: É não a gente é bem segmentado aqui acabou de vez em quando a gente faz umas troquinhas, mas todo mundo já sabe meio que que
[10:49] Diego Diehl: Só que daí os autônomos é meio solto vai conectando com cada um.
[10:51] Rogério Rodriguês: exatamente Cara eu tô não é uma coisa que cara não dá para controlar esse dia. Hoje ele tá aqui amanhã, ele tá numa Imobiliária. Daqui a pouco ele abriu outro CNPJ. Daqui a pouco tá trabalhando com marido que entrou de gerente lugar é
[11:13] Diego Diehl: o número de WhatsApp dele
[11:13] Rogério Rodriguês: muito eu acho que isso aí é relacionamento da pessoa com as pessoas para
[11:16] Diego Diehl: É de alguém.
[11:19] Rogério Rodriguês: manter esse cara.
[11:20] Diego Diehl: Isso é exatamente aqui em São Paulo, só existe esse tipo. Entendeu? É tipo vai saber onde o cara tá?
[11:26] Rogério Rodriguês: É muito oferta é muito produto também, né, cara? Eu fiquei sabendo aí numas conversas que eu tive ontem, inclusive do mercado aí São Paulo no mercado que tem construtoras que são poucos caras que trabalham assim até meio exclusivos por plataformas de que só trabalham nesse tipo de imóvel umas coisas meio diferentes assim.
[11:49] Diego Diehl: É tem de tudo aqui, cara, tem tem de tudo o louco o aprendizado que eu tive aqui principal Rogério que é. Aqui os caras falam com uma galera tentam falar com muito volume. Sempre tem alguém no time de parcerias ligando para corretor falando. Oi, você já conhece a Piemonte já trabalha já tem contato não vou te pedir para o especialista entrar em contato, né? E aí o cara fala um ano e o corretor nem responde do nada isso aqui na setinha tava lá ontem que é uma incorporadora de alto padrão que dois três milhões.
[12:29] Diego Diehl: E aí do nada o cara surge com o cliente. Tipo o cara faz uma venda no ano. E o cara faz uma venda no ano nunca conversa, mas do nada surge e lembra porque você falou com ele, tá ligado? Então anda muito capilarizada assim não tem muito o a imobiliária Rei aqui não.
[12:50] Rogério Rodriguês: Sim, é mas eu acho que aqui também é assim, cara. A gente faz uma
[12:54] Diego Diehl: Assim né?
[12:55] Rogério Rodriguês: movimentação grande com muita gente que acaba não trazendo retorno aí de quando se esquece desse grupo de pessoas vendo nada o cara com cliente a gente vende sabe? Eu acho que não tão capilarizado que você ano passado, por exemplo, nós vendemos com 56 imobiliárias Diferentes, né? Então você vê não é duas Imobiliária três mobiliários são foram 56 cnpjs diferentes que venderam produto da construtora no ano, né? Eu acho isso bem capilar sim poderia ser mais mas cara é um movimento que as imobiliárias grandes também não gostam muito assim, sabe? Acho que o mercado que tá meio oligarquista nesse sentido aí.
[13:35] Diego Diehl: Essa visão aí Rogério que eu mais pego da diferença da cidade, viu? Tem cidade que é Tem cidade que tá atrasada na vida, porque as grandes imobiliárias não não ruíram ainda. E aí elas ficam tipo dominando os incorporadoras e tipo a cocotinha deles, tá ligado?
[13:55] Rogério Rodriguês: É não e é ruim para o negócio das pessoas, né? Cara? Tem um time hoje com 40 nego é o cara paga lá 30 40% da comissão daqui a pouco Vem uns malucos que abre uma plataforma que o corretor só paga 20% a imobiliária leva 80 e mesmo assim ele tem todos os auxílios ferramentas e
[14:14] Diego Diehl: Tem a Pilar.
[14:17] Rogério Rodriguês: Acesso com todos os incorporadores, entendeu? É um negócio que os donos de mobiliário tá tudo cabelo em pé, né, cara?
[14:23] Diego Diehl: Cara, é isso não tem mais volta e os faixa preta velho, o cara virou faixa marrom faixa preta, ele já não tá numa grande imobiliária.
[14:32] Rogério Rodriguês: É por isso que a gente tem que treinar treinar treinar porque a maioria da
[14:34] Diego Diehl: Os bons estão soltos, por isso que vale se dá uma mineradinha de corretora ali, sabe? Porque os bons Às vezes você nem conhece o cara direito pega o cara que trabalha só com corrente, entendeu? E dá aproximada de você trata ele com carinho dá uma camisa dessa aí para ele, sei lá já era.
[14:56] Rogério Rodriguês: galera que tá atuando nas imobiliárias hoje é povo iniciante.
[15:05] Diego Diehl: Sim, sim.
[15:07] Rogério Rodriguês: Tá bom. Show cara, obrigado aí. Digão pela pelo apoio aí cara, você está aonde? Agora? Tá em Curitiba ou não?
[15:14] Diego Diehl: Não eu estou em São Paulo.
[15:16] Rogério Rodriguês: São Paulo
[15:17] Diego Diehl: Essa duas semanas intensas aqui agora e depois do circular de novo.
[15:22] Rogério Rodriguês: Show Beleza irmão, obrigado, viu, cara? Deus abençoe aí, valeu? Até mais
[15:25] Diego Diehl: Tamo junto conta comigo abraço para vocês. Falou.
[15:28] Rogério Rodriguês: tchau.