[00:00] João Carlos Gondim: Desde o tempo da Urbe lá 10 anos atrás coisa
[00:02] Paulo Deitos: Olha aí, hein boa.
[00:05] João Carlos Gondim: atirando em alguns eventos
[00:07] Felipe Goettems: Enfim que é tables são financeira secretizadora. Trouxe muita grana aí para startups e ela e a gente acabou se associando a hora o iacap table na frente Imobiliária João.
[00:20] João Carlos Gondim: Tá fazendo bullying com o nosso mercado, né? Só quer saber de estar tá
[00:21] Felipe Goettems: então
[00:26] João Carlos Gondim: abandonando o mercado imobiliário é bom que você veio para ajudar, né Felipe?
[00:29] Felipe Goettems: Voltou, né? Ele voltou ele achou que ele ficou magoaria ficou magoado aí com
[00:31] João Carlos Gondim: voltou
[00:36] Felipe Goettems: com o passado imobiliário. E agora a gente convenceu ele a voltar.
[00:42] Paulo Deitos: Nunca fiquei magoado. Só só tinha uma onda boa para surf e agora mudei de onda de novo.
[00:49] João Carlos Gondim: É Isso Aí tá certo.
[00:51] Felipe Goettems: Mas então João aqui a Gama a gente enfim, né? Tem um recorte amplo de coisas que a gente pode falar, mas a gente vai acabar focando um pouquinho mais né? Um detalhe outro, mas um grande medida cara, vai ter um monte de escritório para cheque Grande.
[01:09] João Carlos Gondim: sim
[01:10] Felipe Goettems: E talvez muito poucos ou muito poucos para cheques pequenos e para microchef. Eu diria que só o Paulo sabe fazer então.
[01:20] João Carlos Gondim: O que o que é microchef?
[01:22] Felipe Goettems: Eu acho que dois três pau, né? São os microchef para imobiliário, eu acho que não tem estrutura as outras.
[01:28] João Carlos Gondim: Antigamente o mercado de quase que tudo né de 1 a 5 não existe esse dinheiro.
[01:35] Felipe Goettems: Exatamente. Então esse dinheiro acaba essa estrutura acaba não não sendo eficiente, né? E aqui depois o Paulo vai até te contar e talvez como como ele conseguiu ter essa capacidade de entregar os cheques pequenos tá aqui eu acho que nem é muito caso aqui também, né João, mas para você ter isso no radar
[01:52] João Carlos Gondim: O que importa é que ele ele faz entrega. Então tá ótimo como
[01:54] Felipe Goettems: para você ter isso.
[01:54] Paulo Deitos: Dependendo de como a gente montar assim é interessante.
[02:01] João Carlos Gondim: A gente tem muito tempo para conversar aí, mas beleza.
[02:03] Paulo Deitos: É isso aí
[02:03] Felipe Goettems: Daí se tiver um tempinho, a gente também vai falar um pouquinho de coisas mais lá do B, né? Como aquela história que a gente falou lá do steaking. Como ter um eventualmente um. Uma espécie de aluguel não físico, né um aluguel virtual um staken que a gente tá com um nome um pouco aberto ainda, mas de como a gente vai poder fazer eventualmente alguma coisa nesse sentido que aí é mais rock and roll, esse
[02:27] João Carlos Gondim: tá
[02:30] Felipe Goettems: são coisas não tão triviais assim, mas a gente vai eventualmente falar a respeito também, então acho que é isso, né, Paulo? Não sei se é quer falar um pouquinho.
[02:40] Paulo Deitos: Só tava dando tchau aqui agora 100% então. A gente tem aqui no grupo três instituições financeiras tá João? A gente tem um banco digital uma secretizadora e a capital é um ambiente de crowdfunding, né uma plataforma de cloud Running que me permite fazer ofertas públicas então no Brasil hoje tem duas formas de fazer oferta pública via 88 que a regra de Chrome e via 160 que aquela burocracia de sempre.
[03:20] Paulo Deitos: então Por que que eu explico bastante isso porque é no mix das três operações que a mágica acontece? tá
[03:31] João Carlos Gondim: legal
[03:32] Paulo Deitos: E como eu tenho me envolvido com as regulações há 14 anos e eu participei da construção de todas as regras eu fui criando as licenças conforme. Eu entendendo que evoluindo foi justamente, por isso que eu sei do que os outros não entendiam que eu queria fazer cara. Vai dar m****, vocês vão perder a licença e eles perderam a licença hoje eles operam a barriga de aluguel com banco, né? E não enfim.
[04:09] Paulo Deitos: Não pode ter o que eu tenho porque se queimaram com os reguladores e era Justamente que eu queria evitar que acontecesse. então Eu pego com o banco digital, eu crio uma dívida. Com a securitizadora eu empacota essa dívida dentro de um crime. E eu com a plataforma faço toda a parte regulatória.
[04:36] Paulo Deitos: Para o que acontecer barato. Por isso eu consigo fazer crise pequeníssimos, tá bem pequenos mesmo. Então é mais ou menos essa a proposta aqui e aí a gente.
[04:50] João Carlos Gondim: É como se fosse um via crowdfund/tocanização, é isso ou não?
[04:56] Paulo Deitos: Consta isso.
[04:59] João Carlos Gondim: Que aí facilita reduz custos.
[04:59] Paulo Deitos: eu não tô O que é isso hoje, porque botar na blockchain é um custo extra ele não ele não me traz nenhum benefício hoje e eu vou te dizer que Para a maioria dos investidores qualificados prejudica. Porque eu quero escutar token vincula com criptomoeda. E foge. Tá então são poucos os que tem algum benefício de dizer que é organizado.
[05:29] João Carlos Gondim: a gente
[05:37] Paulo Deitos: Tá então eu termino não. Tô organizando mas Bastaria a gente botar dentro de uma blockchain que tá resolvendo que tá tocando. Beleza tendo a estrutura. Como isso eu gosto de falar também, quando tu faz uma sensata conhece um pouco tu consegue dependendo do papel, não precisa de até nove players é liquidante distribuidora coordenador Líder fiduciário registrador cara é uma cambada de gente.
[06:19] Paulo Deitos: Contratar nove e coordenar 9 para fazer coisas diferentes é uma dor de cabeça assim.
[06:30] João Carlos Gondim: Fora o custo e o tempo.
[06:32] Paulo Deitos: Aqui tu contrata, só que é tempo e a gente faz tudo sozinho.
[06:36] João Carlos Gondim: Então ela ela tipo é uma captação para startups, mas também é um cria um fitec hoje, tá bom? Tudo na bandeira com
[06:46] Paulo Deitos: Isso isso tá tudo contratando. As Três empresas que eu tenho mas tudo embaixo da marca. Daqui a pouco tu lida com uma pessoa só tu tem as três licenças. E como tu lida com uma pessoa só com uma empresa só na verdade a gente criar coisas diferentes é muito fácil.
[07:08] João Carlos Gondim: E o mercado demanda essas coisas assim um pouco mais diferente, mas que tem
[07:10] Paulo Deitos: então
[07:15] João Carlos Gondim: todas as garantias e tudo você pega o mercado que é bombado, você dá para fazer de bom que mostrar para um fundo ali da Faria Lima, o cara vira o nariz que não quer gastar 50 minutos de voo né? Foi Floripa. Hoje vou para Balneário. Então essa semana aqui por causa que a
[07:30] Paulo Deitos: E aí a gente pode usar a criatividade para criar produtos diferentes então por
[07:33] João Carlos Gondim: maioria do nosso projeto são aqui. Com certeza é isso mesmo.
[07:43] Paulo Deitos: exemplo porque não fazer um cri para aluguel.
[07:50] Felipe Goettems: Recomendo toda a vida com o Paulo que a gente tinha falado bem por cima, acho que o João.
[07:54] João Carlos Gondim: Oi tu falou agora já já foi feito lá os cara são Alê é f*** bom demais.
[08:02] Felipe Goettems: Ele fala o seguinte a gente brinca que o João ah, alguém já fez isso não ninguém fez tá então, eu quero. Ah alguém já fez isso já. Ah então tá, então não não não.
[08:12] Paulo Deitos: nome Sérgio então o Alê imobiliário do Brasil no urbini Aí quando eu sair e criei aqui a rate que era focado em imobiliário, ele fez a primeira comigo também tá em perturbeer. E agora encontrei ele aí alguns meses atrás. Aqui não evento em Porto Alegre, trocamos uma ideia comentei para ele que a gente tava fazendo cri.
[08:47] Paulo Deitos: E ele enfim retomamos o contato. A ideia é fazer um cri e separar o cri por unidade tá então vou fazer tantas séries do cri. Quantas unidades estiver Então imagina que o prédio tenha 20 unidades não fazer 20 séries a um tá vinculada a unidade 101 e a gente estava vinculada a unidade.
[09:20] Paulo Deitos: Sei lá 504.
[09:23] João Carlos Gondim: Pode ter vários investidores também ou não?
[09:25] Paulo Deitos: Cada série pode ter vários investidores?
[09:28] João Carlos Gondim: Garantir imobiliária que é a base de tudo, né?
[09:28] Paulo Deitos: Tá pode ter um ou quantos a gente quiser então? Por que que eu tô separando em séries para vincular a garantia aquele imóvel? Entendeu? Então, o cara vai dizer assim não eu quero comprar o apartamento. O apartamento é teu tá aqui ó, na série 1, a unidade está vinculado é a 101 é teu.
[09:54] Paulo Deitos: Tá aqui, entendeu? Se ele for olhar no cartório vai estar escrito lá na matrícula que aquela unidade do João Carlos alienada para o cri. Acabou sem o amendo cri. O João Carlos não vende aquela unidade? Tu não vai mais vender a unidade? Você vai vender cri, tu vai fugir do Hatch.
[10:20] João Carlos Gondim: Pois é isso aí que eu tô querendo entender ainda.
[10:20] Paulo Deitos: E o teu investidor vai fugir do ir.
[10:27] João Carlos Gondim: O Felipe já me explicou duas vezes no dia entendi, mas não compreendi. Isso aí, mas é bom demais, pô, fala aí foi engano de Capital adicional na inteligência tributária o cara não pagar imposto. Aí por exemplo eu compro o apartamento, por exemplo lá da vitacon. E aí?
[10:50] Paulo Deitos: Imposto é roubo encontrar meios de não pagá-lo é legítima defesa. Tá então. Exatamente isso a gente
[11:08] João Carlos Gondim: Isso vai ser um cria isso.
[11:11] Paulo Deitos: Vai comprar uma cota de uma série de um.
[11:13] João Carlos Gondim: Uma cota certo que pode ser a unidade inteira ou um por cento. Quantos por cento e depois em vez de vender o imóvel vendo o cri? Que é que é que representa aquele imóvel? Não vai não, vai ter ganho de Capital nem nem.
[11:32] Paulo Deitos: Sobre o aluguel não vai ter e a princípio não tem ganho de Capital também.
[11:35] João Carlos Gondim: o Paulo O Paulo
[11:37] Felipe Goettems: Não a nossa preocupação João era a seguinte, né? Era? Como fazer com que como fazer?
[11:48] Paulo Deitos: Isso se chama isso, chama ódio ou estado.
[11:52] João Carlos Gondim: Tu fica em Rio Grande do Sul, o Felipe também tá no Rio Grande do Sul não.
[11:55] Paulo Deitos: também
[11:56] Felipe Goettems: Também tô na mesma cidade hoje.
[11:57] João Carlos Gondim: Tô aqui em Floripa aqui de frente para o mar vou já tomar água de coco aqui na praia ou Terra Boa. Eu venho aqui não passo nem em frente o Marco. Mas vamos Tô brincando, vai lá.
[12:12] Felipe Goettems: Vamos falar. Nossa preocupação era essa história de fazer uma série vinculada unidade é exatamente para a gente dar mais tangibilidade ser mais tangível para aquele cliente que está chegando e entender que se ele quiser. É só dele. Aquela unidade, ele não tá dividindo ela com então tem uma cara
[12:33] João Carlos Gondim: Não é obrigado, né? É possível mas não Obrigado também.
[12:34] Felipe Goettems: tem uma cara mais. E veja bem, Ó então tem uma cara de comprar unidade. Ah tem mais um tem uma percepção de comprar unidade e pode ser dado um passo ainda a mais. Para aquele cara para que a gente fala que para aquela Tiazinha a dona Maria. Que cara não não sabe o que que é uma cota eu vim aqui comprar um apartamento eu vim botar aqui minha cama, tá tem um espaço para botar na cama não tem.
[13:03] João Carlos Gondim: É isso mesmo, vai lá em para ela é japonês.
[13:06] Felipe Goettems: Daria daí o Paulo vai poder pode até explicar um pouco melhor daria para
[13:08] João Carlos Gondim: e ela comprar a unidade mesmo e
[13:11] Felipe Goettems: cancelar aquela. Aquela série aquela foto aquela série. e daí pode ser vendida, por exemplo o João vendendo para Dona Maria, tá claro
[13:22] João Carlos Gondim: certo Eu me lembro que tu falou de uma coisa que dava para fazer a mais que o cara
[13:29] Felipe Goettems: que daí não existem todos os benefícios tributários, porque você Então é como se tivesse dois papéis, né? Dois contratos, cara. Quer pagar menos ou quer sobrar mais margem enfim ou quer ter mais rentabilidade. Vem aqui. Ah quer dormir quer botar a cama aqui, beleza? Tem esse outro jeito aqui também.
[13:57] João Carlos Gondim: não me lembro. Eu sei que era outro grande capital que esse daí foi que eu não entendi mesmo.
[14:02] Felipe Goettems: Aí Aí já é o que a gente falou.
[14:03] João Carlos Gondim: Na cabeça, é isso mesmo.
[14:07] Felipe Goettems: Então você tá entendendo que o cara saiu de um vamos lá de um faturamento para cada um real de aluguel. Que ele fatura ele deveria pagar 27,5, ele vai pagar 27,5, né? O cara tá em 60
[14:19] Paulo Deitos: a o Station
[14:24] Felipe Goettems: e tá em 72,5, né para cada um real o lucro 72 e meio centavos. Que que a gente acabou de fazer bom subiu para um real um real agora é um real.
[14:39] Paulo Deitos: mantém um Não não bate nada.
[14:41] Felipe Goettems: Então é esse é a isenção tributária que o Haddad não quer tá então o cara esses 27 e meio dele agora ficam no bolso. Daria para dar um outro passo. Que é se ele autorizar o cri a se utilizar daquela cota dele. Para capturar e daí o que a gente tá chamando de steaking aqui tá aí a forma comercial é outra a gente pode pensar melhor.
[15:11] João Carlos Gondim: O que o que é isso tem que traduz aí para mim que eu não sou desse mundo.
[15:13] Felipe Goettems: Não tem nada de criptomoeda, tá? Você sabe que você pode botar numa Cold
[15:17] João Carlos Gondim: nada nada
[15:22] Felipe Goettems: White, né? Você pode botar no trezo numa Cold Way, você pode deixar. Você pode deixar a sua o seu token numa bying antes da vida numa rota, né numa corretora. E você pode e tem alguma alguns tokens, por exemplo o eterno só para pegar o maior deles que ele é a rede, ela trabalha na prova de steak, né de propriedade na prova de propriedade o Bitcoin na prova de trabalho, ou seja os mineradores estão tentando capturar aquela fórmula, né para aquela equação para atingir o bloco.
[15:59] Felipe Goettems: Para poder melhorar o bloco existem outras redes que não tem essa prova de trabalho tem a prova. Tem vários tipos de prova a do etéreon é a prova de staken a prova de propriedade que eu quero dizer comprar outro de propriedade. Digamos que tem a senha. Reumos cinco são meus dois são Deus e nós dois somos mineradores.
[16:23] Felipe Goettems: Eu tenho 5% de chance de minerar o próximo bloco, você tem 2% de melhorar o próximo bloco, porque é uma prova os blocos Serão distribuídos. Na quantidade percentual das propriedades que nós temos tá então por que que alguém faz
[16:37] João Carlos Gondim: Mal comparando o aluguel de ações se aluga recebe aquele aluguel é o cara
[16:40] Felipe Goettems: steaking porque eu chego eu que Só o minerador empresto o meu Token para um minerador e ele vai aumentar a prova de propriedade dele. Quer dizer eu tô usando o meu eu tô dando como colateral. Na verdade. Eu tô emprestando o meu ativo para alguém que vai fazer o uso daquele ativo e vai então poder receber mais.
[17:04] Felipe Goettems: Perfeito perfeito.
[17:05] Paulo Deitos: É isso.
[17:06] João Carlos Gondim: opera moto lucro, prejuízo no bolso e depois tem que pagar de volta acabou por aí, né?
[17:10] Felipe Goettems: Então esse cara nos permitir fazer o aluguel da cota dele o steaking da cota dele como a gente quiser chamar esse troço. A gente pode pagar ainda um aluguel por pela aquela ação dele por aquela cota dele, tá? Então isso ainda é possível. Aí a gente fez uma conta, né Paulo saía do 72 e meio centavos já líquido pensando para uma ideia.
[17:38] Paulo Deitos: é
[17:40] Felipe Goettems: Tá. Então na verdade, o cara ganha 15% a mais do que o próprio aluguel que ele tem do que ele teria que ele.
[17:47] João Carlos Gondim: Seria o aluguel do steak lá do cara.
[17:49] Felipe Goettems: Exatamente e também permitiria tem uma uma questão no cri que é a seguinte, né? Ele precisa ter alguma lógica de fluxo constante por menor que seja se o fluxo é de short Stay é muito volátil. Às vezes problema na regulação do crime, tá? Enfim tem mecanismos para sair disso e um dos Meca.
[18:12] Felipe Goettems: Deus é você manter esse aluguel virtual esse aluguel de ações, porque ele vai entrando ali os 15 centavos sempre e daí por mais que o short Stay seja 72 centavos, ou seja um real, ele vai ser volátil e esses 15 centavos ali 10 centavos permite que a regulação para o cri funcione muito bem porque ele fica numa estabilidade de haveres.
[18:39] Paulo Deitos: E outra, né em alguns meses é possível que não tenha aluguel suficiente para pagar nem os custos fixos de uma tecnologia, então isso te dá uma uma gordura. Extra que não vai ter chamada de capital. Para manter aquela unidade, enfim tem vários benefícios de fazer essas outras jogadas que a gente coloca no bolo, tá?
[19:05] João Carlos Gondim: Deixa eu tirar duas dúvidas aqui rapidinho, por exemplo a gente só pode
[19:06] Paulo Deitos: Mas basicamente. Pensa que o cara pode. vai lá
[19:14] João Carlos Gondim: Abrir algum Creed desse aí de 1 2 3 5 10 milhões de projeto que já esteja igual os Fundos, né? Que já teve aprovado rodando com obra ou posso comprar terreno com esse negócio também. Porque se for já tenho 50 milhões para a gente gastar até sexta-feira, viu?
[19:33] Paulo Deitos: então
[19:33] João Carlos Gondim: Outra coisa também que a responsabilidade de captação dos investidores é da
[19:35] Paulo Deitos: Camp Road ou é do incorporador ou é o conjunto todo mundo sai atrás de captar numa força de tarefa só para ficar claro.
[19:52] João Carlos Gondim: É uma escolha a pode ficar 100% comigo 100% contigo para Seal podemos envolver Imobiliária. Essa parte é muito legal.
[19:59] Paulo Deitos: pois é
[20:09] João Carlos Gondim: A minha regulação permite que um corretor de imóveis também vendo ativo. Coisa que a 160 não permite.
[20:10] Paulo Deitos: É que não pode anunciar e a galera anuncia cota rentabilidade eu mesma fiz essas loucura 22% ao ano, não sei se dá uma cadeia doida do cvm. Isso é legal que você consegue distribuir no Brasil inteiro.
[20:18] João Carlos Gondim: Exato, então a gente pode montar do jeito que a gente quiser isso.
[20:30] Paulo Deitos: Tá bom. Deixa eu pensar aqui mais um pouquinho, eu vou ver talvez alguns projetos ou algum projeto piloto aí para a gente começar a mandar bala. Né que teve uma boa margem de segurança que a gente começar a fazer teste, aí depois a gente pega pressão e sai da frente, né? para o que é que o mercado tá pedindo hoje aí de Sei lá de intervalo de média de rentabilidade ano e o prazo máximo aí para uma captação.
[20:35] Paulo Deitos: Razoavelmente bem realizado na nossa no nosso histórico aqui entre 18 e 24 meses e 20 22% ao ano mais ou menos isso eu tô ficando doido.
[20:39] João Carlos Gondim: Tá bom. Deixa eu pensar aqui mais um pouquinho, eu vou ver talvez alguns projetos ou algum projeto piloto aí para a gente começar a mandar bala. Né que teve uma boa margem de segurança que a gente começar a fazer teste, aí depois a gente pega pressão e sai da frente, né? para o que é que o mercado tá pedindo hoje aí de Sei lá de intervalo de média de rentabilidade ano e o prazo máximo aí para uma captação.
[21:12] João Carlos Gondim: Razoavelmente bem realizado na nossa no nosso histórico aqui entre 18 e 24 meses e 20 22% ao ano mais ou menos isso eu tô ficando doido.
[21:24] Paulo Deitos: não são números bem de mercado mesmo tá mas o se a gente tiver a capacidade de vender diferente porque não Tá porque nós não podemos vender menos. Então o que eu ia colocar vamos lá.
[21:42] João Carlos Gondim: Como assim
[21:45] Paulo Deitos: Tu tá na fase do terreno, tá?
[21:49] João Carlos Gondim: Como é que a gente paga esse 1% ao mês antecipação é como se fosse o
[21:50] Paulo Deitos: pagamento da dívida mensal, não é isso e tá se chamando de aluguel.
[22:50] João Carlos Gondim: É isso. E tu tá pagando um por cento pelo dinheiro para construir não existe dinheiro
[22:52] Paulo Deitos: Deve existir mas lá pela Europa Japão aqui no Brasil tá longe.
[22:56] João Carlos Gondim: a um por cento ao mês para construir não existe. É tudo como trem bala. Aqui no Brasil nunca existiu um incorporador que disse que pegava juros de 11% ao ano é mentiroso, porque ele só olha o juros ele não usa o set, né,
[23:00] Paulo Deitos: Tá pagando os 15 sem saber?
[23:19] João Carlos Gondim: então. Ele tá falando como é bom conversar com gente honesta.
[23:20] Paulo Deitos: Eu só sei fazer isso na vida para eu ter 30 anos nas costas de mercado não pelo menos eu o básico a gente entende? Razoavelmente. Então Pô, cara como
[23:27] João Carlos Gondim: Como é que a gente ouve João quando a gente tá numa a gente tá num círculo
[23:34] Felipe Goettems: vocês aí é bom demais.
[23:35] João Carlos Gondim: de de incorporadores, eu tava agora a semana passada que eu faço apresentação do do estudo de mercado dos cintoscon, Rio Grande do Sul. E daí é sempre a panelinha dos incorporadores. Eles ficam falando. Ah, peguei a 10 peguei a 11 peguei não sei.
[23:37] Felipe Goettems: de de incorporadores, eu tava agora a semana passada que eu faço apresentação do do estudo de mercado dos cintoscon, Rio Grande do Sul. E daí é sempre a panelinha dos incorporadores. Eles ficam falando. Ah, peguei a 10 peguei a 11 peguei não sei.
[23:50] João Carlos Gondim: Eu ia para a reunião do SIM dos com lá do tempo para morar em Fortaleza, cara, o povo tudo Milionário e tudo reclamando da vida. Eu só era com depressão. Eu não vou mais para reunião desses p****, não. Tô fora. Cara tudo com a vida ganha reclamando o cara que faz Minha Casa Minha Vida reclamando da Caixa, eu disse cara, vai fazer outro padrão, p**** aí e faz com
[24:10] Paulo Deitos: sim
[24:13] João Carlos Gondim: XP e BTG.
[24:15] Paulo Deitos: É então então Joãozinho, tudo é como a gente embala. Sabe e como a gente consegue vender para o mercado.
[24:24] João Carlos Gondim: É isso é embalagens.
[24:29] Paulo Deitos: É isso, só que assim se tu for tentar fazer isso que eu tô te oferecendo que eu tô pensando aqui em voz alta no mercado. Talvez o BTG faça se tu fizer 500 milhões no mínimo. Para caramba, então assim eu não tô reinventando a roda. Eu só fiz a roda
[24:43] João Carlos Gondim: Acho difícil, mas é isso mesmo, tem que ter.
[24:51] Paulo Deitos: ficar uma rodinha bem pequenininha. E a gente traz a criatividade para o campo, entendeu? Vamos jogar o que a gente quiser, vamos tentar e a melhor parte faz deu errado e vem de novo.
[25:07] João Carlos Gondim: É o mesmo princípio, por exemplo, eu boto uma meta de 3 eu tenho 14 é isso? Quantos por cento para baixo e para cima?
[25:19] Paulo Deitos: É o mínimo e 125 ao máximo.
[25:23] João Carlos Gondim: dois terços e 125 Eu perguntei para o chefe dele não conseguiu responder fiquei p*** meu irmão, só ficava falando mil reais.
[25:39] Paulo Deitos: Tá certo então, então é é estruturado o jeito que a gente achar que
[25:48] João Carlos Gondim: Tu tem alguma apresentação desses produtos dessas doideira aí que eu sou 100% visual, se não amanhã vai esquecer metade, viu? p**** é f***.
[25:58] Paulo Deitos: então
[25:59] João Carlos Gondim: Ou não também não é obrigatório não, mas se tiver não faz faz bem.
[26:03] Paulo Deitos: Eu tenho um material, mas ele não tem toda a criatividade no jogo a criatividade é uma coisa que nós vamos dar um basicão lá, entendeu?
[26:10] João Carlos Gondim: A gente faz isso aí.
[26:14] Paulo Deitos: E aí, e aí, imagina a gente conseguir colocar isso na rede da hora a gente
[26:15] João Carlos Gondim: Bom demais.
[26:21] Paulo Deitos: botar corretor vendendo. Isso aí entendeu? Cara? Dá para fazer muita coisa vai fazer muita.
[26:30] João Carlos Gondim: tá
[26:33] Paulo Deitos: A marca que aproveite ela tá guardada hoje tudo que é table tá porque antigamente eu tinha duas marcas porque a regulação me exigia em 23 A regulação. Permitiu que eu possasse dívida lá também. E aí não fez sentido manter a marca capric que é primo é muito mais forte.
[26:54] João Carlos Gondim: bom
[26:55] Paulo Deitos: Então aqui a tempo agora deixa de ser só startups, ela passa a ter todos os produtos.
[27:00] João Carlos Gondim: show
[27:02] Paulo Deitos: Inclusive a gente vai lançar um cri até era para ter lançado já o Amanhã sei lá, tem que ver com o time de um milhão, você tem mais oito ao ano de um cliente oron.
[27:18] João Carlos Gondim: Legal e um milhão.
[27:21] Paulo Deitos: um milhão
[27:22] Felipe Goettems: A gente já fez até menores, né?
[27:23] Paulo Deitos: A gente faz os 300 mil outro dia.
[27:25] Felipe Goettems: Eu cheguei uma uma para nem sabe ainda Paula. Cheguei ontem com uma de 200 para
[27:25] João Carlos Gondim: Algumas plataformas estão fazendo.
[27:30] Felipe Goettems: É que na verdade é o seguinte tá 200, porque o cara vem com 500 por semana, né? Então então é mais ou menos essa lógica.
[27:40] Paulo Deitos: meio que um Nome é White Label, vocês estão fazendo pensam em fazer que eu tenho a minha
[27:44] Felipe Goettems: Não não para mim não vai mudar nada, tá? Porque o que acontece eu vou te
[28:01] João Carlos Gondim: você também, eu também tenho minha fita que achar que bem que só que é só um correspondente bancário, meu apelido é tubarão, eu queria fazer dizer que havia a nossa nossa via sharkback toda tecnologia regulações e tudo mais seria qualquer tipo tá no Na Mira de vocês aí o trabalho demais para dinheiro de menos.
[28:09] Paulo Deitos: cobrar sobre o que eu captar eu vou te cobrar uma estruturação e o valor da Captação. se o corretor
[28:13] João Carlos Gondim: Quais são?
[28:44] Paulo Deitos: cobrar sobre o que eu captar eu vou te cobrar uma estruturação e o valor da Captação. se o corretor
[28:54] João Carlos Gondim: Quais são?
[28:54] Paulo Deitos: Se o corretor vender ele vai te cobrar a comissão dele também, né? E se tu vender tu não vai pagar nada, então a gente consegue fazer o rastreio disso com uma certa tranquilidade, é óbvio que no meio do caminho vai acontecer de alguém não usar o código e aí se perde, mas cara é um ou outro.
[29:20] João Carlos Gondim: Nem pela remuneração em si, porque isso não é dinheiro grande é mais é
[29:22] Paulo Deitos: Não não vai fazer diferença no jogo, tá?
[29:33] João Carlos Gondim: pela pelo Blend pela minha marca por tubarão tá captando na fintech de
[29:35] Paulo Deitos: então
[29:38] João Carlos Gondim: É mas é que assim, ó. Então, só tem um ponto tá João? Não pode fazer o White Label. Tá eu posso fazer cobre? Pode ser sim
[30:00] Paulo Deitos: Tá tem que ser no que é tempo.com.br/chartband, pode ser?
[30:06] João Carlos Gondim: A gente monta junto do que é possível e do que é realizado mais rápido com
[30:07] Paulo Deitos: Quando o cara entra sharek Bank bike a table? tá
[30:15] João Carlos Gondim: menor custo.
[30:16] Paulo Deitos: e não é que eu tenho apego a marca não a regulação não permite fazer o
[30:24] João Carlos Gondim: Isso a galera tá fazendo como velho, pelo menos estou promete então prometendo não vou dizer não, porque esse negócio meus amigos seus amigos também, mas galera é maluca.
[30:33] Paulo Deitos: Só me diz quem só para ter uma noção.
[30:37] João Carlos Gondim: Cara a Blocks tá querendo começar a oferecer. Mas acho que só ela.
[30:44] Paulo Deitos: Só se for dentro do domínio da Blocks.
[30:47] João Carlos Gondim: Não sei ele não me mandou nada ainda.
[30:49] Paulo Deitos: Ou talvez algo parecido com tu conhece a cria.
[30:57] João Carlos Gondim: Conheço tô conversando com eles para que eu queria ter minha plataforma de entender.
[31:01] Paulo Deitos: Tá então tá então, o que que a cria faz? Conhece bem me dá super bem com a Camila tudo certo. Tá com a Blocks. Eu não me dou muito bem. Cada um tem o seu jeito, tá tudo certo. A gente não precisa ser amigo de todo mundo também, né? Então o que que a Camila faz e talvez seja o que a Block
[31:22] João Carlos Gondim: Jesus foi
[31:30] Paulo Deitos: está fazendo. Tu tem que pedir a tua licença na cvm e ela te dá o a tecnologia.
[31:42] João Carlos Gondim: Isso eu conversei com os dois, então assim eu sei porque até porque eu não dou muito bem cuidar cria Realmente isso ela me vende a tecnologia todo Office por trás e design tudo que é o da frente e aí eu pago as custas dela lá de
[31:55] Paulo Deitos: isso
[31:58] João Carlos Gondim: setup mensalidade para ter a minha. Empresa não é assim é? eu ia ser como White Label mesmo dele lá com a No sharkback pelo quem entende e mas com a licença dele ou seja a provação e tudo mais seria dele.
[32:22] Paulo Deitos: Não pode.
[32:22] João Carlos Gondim: Foi o que eu entendi posso estar enganado, mas tranquilo então.
[32:26] Paulo Deitos: Não a cria perdeu a licença por causa disso. E ela teve que refazer a licença dela. Porque ela vendia White Label. Tudo embaixo do mesmo ambiente. Daí, eles perderam a licença, tiveram que fazer uma nova licença, tá?
[32:46] João Carlos Gondim: Beleza então, se fosse para fazer alguma coisa nesse sentido se eu as duas
[32:48] Paulo Deitos: E aí ela passou a atual dessa maneira não pode pergunta para Camila. tá
[32:57] João Carlos Gondim: marcas cobre com captable barra Shark, é isso? Com nossas cores alguma coisa assim e eu toda a tecnologia por trás de vocês e
[33:04] Paulo Deitos: isso
[33:08] João Carlos Gondim: tudo é isso. A sua licença e tudo mais. Tu acha que é tranquilo de fazer não não tem urgência nem pressa também não é? Tipo assim daria para fazer alguma coisa esse ano.
[33:20] Paulo Deitos: Só um pouquinho, deixa eu só fazer uma coisa aqui. Vou compartilhar a tela contigo, tá.
[33:29] João Carlos Gondim: Já vai mostrar o bicho pronto, viu, Diego. Paulo é f***, hein?
[33:34] Paulo Deitos: Só deixa eu lembrar. Só tem que lembrar do domínio daí se não. Eu vou ter que pedir ajuda aos universitários, me dá um segundo aqui João.
[34:08] João Carlos Gondim: Tá bom, querida.
[34:11] Diego Diehl: É São Paulo tubarão.
[34:13] João Carlos Gondim: Não cheguei em Floripa hoje, p****.
[34:15] Diego Diehl: Você falou que estava em Floripa, você vai ficar está com casa aí né? Tá
[34:17] João Carlos Gondim: Aí não moro em São Paulo p****, porque todo mês eu venho passo 3 dias aqui
[34:19] Diego Diehl: morando aí um tempo. Que legal bom demais, hein?
[34:25] João Carlos Gondim: dois três dias, então cheguei hoje de manhã, vou ficar até sexta. Aí vou para Governador Celso Ramos depois Balneário Itajaí, quem tá fechando? Umas coisas aqui bem bem legais.
[34:39] Diego Diehl: eu tô subindo lá para as regiões em
[34:43] João Carlos Gondim: Vem Fortaleza, eu dou a carteirada de todo mundo lá de cresce assim dos
[34:44] Diego Diehl: Vou eu vou em junho João Pessoa, Recife tá aberto daí estamos abrindo Belém. Quando for chegar em Fortaleza lá vou te dar aquele toque.
[34:56] João Carlos Gondim: conselho cover. A gente é tudo lá.
[34:59] Diego Diehl: massa demais
[35:06] Paulo Deitos: Eu botei o eu tava botando o endereço errado. Já compartilhando a tela aqui. Fé a Angel os pontos que aptabel.com.br eu tava botando captiva.com.br/fainls.
[35:21] João Carlos Gondim: Quem foi que desenvolveu? Isso aí foi vocês.
[35:22] Paulo Deitos: Eu tenho.
[35:27] João Carlos Gondim: Que todo mundo quer usar sua marca ou só a sua marca ou a sua marca também no
[35:29] Paulo Deitos: Anjos do Brasil mesmo
[35:42] João Carlos Gondim: mínimo, né?
[35:42] Paulo Deitos: Aí ó, então tu customiza essa cara aqui do jeito que tu quiser, tu bota os
[35:43] Diego Diehl: Ah se todo mundo pensasse assim João no mercado.
[35:48] Paulo Deitos: links que tu quiser tem mais tá achar que tem Power bike up table dentro do site. E essa oferta ela só vai estar.
[35:56] João Carlos Gondim: Quem quem aprova a oferta São vocês que tem que ter isso, beleza?
[36:03] Paulo Deitos: sim
[36:07] João Carlos Gondim: Eu acho que com certeza nós duas diversificação se tá captando tem
[36:10] Paulo Deitos: E a oferta ela pode estar exclusiva aqui ou também compartilhada na captubal aqui. É uma escolha tua.
[36:29] João Carlos Gondim: Imobiliária, se eu vender como imobiliário de terceiro, esse carro tá comigo corretor com Paulo com Diego para mim é f***. Que vale é a grana na conta, né? Que eu tô pagando comissão então quanto
[36:43] Paulo Deitos: É isso aí
[36:44] João Carlos Gondim: mais mídia mais marketing ainda mais regulado e trabalhando na lei cara melhor, né? Cara? Não tem nem dúvida.
[36:51] Paulo Deitos: sim
[36:52] João Carlos Gondim: O acidente eu gostei viu do cara. Investir no imóvel p****, vou começar a botar para dentro 1% ao mês o cara fica maluco da cabeça, viu, cara?
[37:03] Paulo Deitos: E pensa e pensa que assim.
[37:03] Diego Diehl: Aumenta muito né?
[37:04] João Carlos Gondim: Né? Nem que fosse zero cinco ou zero, oito tá recebendo o aluguel do vento, meu irmão. Nas minhas captações normalmente. Eu acho que eu somos daí eu sou tradicional
[37:14] Paulo Deitos: E daí, tu pode dizer se tu pagar parcelado, tu ganha aluguel sobre o que tu já pagou. Mas tu ganha 08. Se tu pagar à vista, tu ganha um
[37:31] João Carlos Gondim: é no pique mesmo. Hoje é que a gente teve um problema aqui na Incorporadora que de sete investidor de barriga em quatro né? Era mata a mãe a sogra a irmã pega covid perde o emprego leva chifre uma desgraça mesmo então. Apesar que a gente pode a gente pode flexibilizar mas É mais trabalho mais gestão, mas tudo né?
[37:59] Paulo Deitos: Mas mas de novo é tudo jeito como a gente embala.
[38:05] João Carlos Gondim: É pois é e com contrato e robusto e tudo mais com todas as garantias, tipo
[38:08] Paulo Deitos: então
[38:12] João Carlos Gondim: assim deixou de pagar para eu perder e eu só pago ele de volta depois que eu vender para outro em tantos meses.
[38:21] Paulo Deitos: E daí, imagina no teu tapume lá no Campeche dizendo assim quer?
[38:26] João Carlos Gondim: Nós vamos lançar no Campeche aqui. daqui um mês e já tô convidando hoje, tô aqui com meus ossos aqui é dia 29 de Maio a inauguração está com um andar inteiro aqui 600 metros até tem um barulhinho aqui de reforma ainda tá 80% pronto, então vai ser como vocês estão mais ou menos perto aí Paulo, se puder vir pô.
[38:54] João Carlos Gondim: Será uma alegria uma pala o Diego.
[38:57] Paulo Deitos: vamos
[38:57] Diego Diehl: Você chamou a bronholi para lançar com vocês ou não?
[39:03] João Carlos Gondim: Cara, a gente tava cobrando óleo, mas parece que o Ulisses era o nosso gerente lá, parece que ele foi colocado em outra área e não sei se a gente vai manter
[39:12] Diego Diehl: Entendi. A hora não tá numa crescente forte em Floripa tá pegando enfim o
[39:13] João Carlos Gondim: porque a gente não sabe nem quem é o gerente novo lançamento agora então.
[39:23] Diego Diehl: mercado um pouco mais aberto.
[39:26] João Carlos Gondim: Vai ser um grande lançamento aí esse do Campeche que é o ópera Putz do lado do Shopping. Vai ser bombado e barulho grande e vai ser junto com abertura da sede. Nova da
[39:34] Diego Diehl: Que legal.
[39:37] João Carlos Gondim: empresa e tudo marca nova, né e lançamento lá no Campeche que é bombado, a gente tem novo Campeche para captar já e um de Itajaí que eu vou fechar amanhã. E tem muita coisa para fazer aí, cara.
[39:48] Diego Diehl: Show o João Paulo uma coisa que eu fiquei em dúvida aqui que eu acho que foi uma reunião de esclarecimento das opções, né, mas tem algum próximo passo já algum negócio mais na porta para a gente começar.
[40:02] João Carlos Gondim: Mas eu acho eu vou pensar mais nos produtos aqui de Santa Catarina.
[40:02] Diego Diehl: Por onde que você quer começar? tá
[40:18] João Carlos Gondim: Para cliente final e a gente já Pagando o aluguel pescado de repente.
[40:25] Diego Diehl: Vocês vão vender em spsp cota?
[40:29] João Carlos Gondim: nós já vendemos as cotas da scp lá na
[40:32] Diego Diehl: Mas aí os 30% lá 20.
[40:34] João Carlos Gondim: É 20 25%
[40:36] Diego Diehl: aí vou vender com
[40:38] Paulo Deitos: O João não vende mais essa CP bota dentro de um.
[40:43] Diego Diehl: então, é por isso que eu tô
[40:43] João Carlos Gondim: Mas o novo Campeche eu tô precisando capitais de 3 A 4 milhões para para pagar
[40:47] Paulo Deitos: Demorou para falar comigo, né, cara?
[40:55] João Carlos Gondim: o terreno. Eu preciso para essa grana para dentro de 30 dias então senão aí todo mundo vai ter que aportar aqui paciência, mas eu acho que é o mais urgente aí esse do novo Campeche que é melhor do que o Campestre lá venda 22 paus metro quadrado, o Diego sabe melhor, depois me manda dinheiro os valores Campeche em torno de 18 17 e 18.
[41:18] Diego Diehl: A visão de Floripa lá para você dar uma olhada.
[41:20] João Carlos Gondim: Tá bom e a gente também tem o de Governador Celso Ramos que eu tô precisando. Vender a unidade até minha que eu já comprei quero fazer caixa é 1.5 milhões para lançar por 2.5 milhões daqui. três quatro meses
[41:35] Diego Diehl: Só pode vender no silencioso.
[41:37] Paulo Deitos: Dá para pegar tudo isso e fazer um crime para cada uma dessas.
[41:42] João Carlos Gondim: Não dá para fazer tá conversando e eu pesquisei já. Eu sou curioso, né? Já que não sou o cara da tecnologia, mas juntar os projetos aqui de Floripa de Campestre novo Campeche Governador Celso Ramos e botar tudo num bicho só
[41:59] Paulo Deitos: Eu só tenho não.
[41:59] João Carlos Gondim: Não, né? eu vi que pode através da rede sendo sócios, mas
[42:07] Paulo Deitos: Não tem vamos lá eu tenho uma limitação que é 15 milhões. tá
[42:12] João Carlos Gondim: Não tranquilo
[42:13] Paulo Deitos: Só que o que acontece eu posso fazer quantas operações de 15 milhões para o mesmo empreendimento que eu quiser. Tá então se tu tem um projeto de 30 milhões de custo, eu faço dois crise de 15 para aquele mesmo projeto. Tá só que eu vou vincular metade das unidades de garantia para um lado metade
[42:28] João Carlos Gondim: beleza
[42:33] Paulo Deitos: das oportunidades para o outro resolvido o problema tá?
[42:35] João Carlos Gondim: Eu tenho três projetos preciso captar cinco para cada pode colocar tudo só
[42:39] Paulo Deitos: tudo no mesmo crê
[42:39] João Carlos Gondim: tudo junto.
[42:41] Paulo Deitos: Dá para misturar tudo junto se quiser.
[42:43] João Carlos Gondim: É porque creio pode né crer, quanto mais até melhor, né? Não sei difícil de diversifica, né? E tal você pode estar no sul pode estar
[42:48] Paulo Deitos: Dependendo até melhor. Dependendo até melhor.
[42:55] João Carlos Gondim: em São Paulo pode estar no Rio Grande do Sul, pode estar em Jericoacoara. A gente também tem um projeto lá ingerir.
[43:01] Paulo Deitos: Então assim quer fazer o crime veja CPA tá para fazer quer botar essas unidades para vender para as pessoas que querem rentabilidade. Vem de um cri, ela vai economizar ir quer vender as tuas unidades dá para botar ali se olha que maluco tá. Se tu vende a unidade através de um cri e ele revende depois eu Paulo comprou a unidade do João comprei assim, mas eu comprei através de um cri.
[43:37] Paulo Deitos: Quando vender vende a 200. O Cris recebe os 200, não é o Paulo eu sou cotista do crime. Eu não vou pagar ganho de capital.
[43:53] João Carlos Gondim: Deixa eu fazer uma pergunta, não sei se já lhe fizeram. Não sei se eu tô
[43:54] Paulo Deitos: Então cara
[43:57] João Carlos Gondim: doido ou se eu tô querendo fazer muito sei lá. Essa rentabilidade Extra do grande capital dos 27,5. E esses 10 15% do aluguel precisa 100% do investidor, pode ficar. Como se fosse com a gente com o original, sei lá uma parte 10 20 metade? Ou É contra lei.
[44:21] Paulo Deitos: Não não tudo tudo como como a gente monta.
[44:21] João Carlos Gondim: Pode ser uma máquina de fazer dinheiro?
[44:25] Paulo Deitos: tá Calma que eu vou então já que agora
[44:32] Diego Diehl: Aí você fica explícito daí né, Paula?
[44:34] Paulo Deitos: Sim, fica.
[44:35] João Carlos Gondim: Não vai ter que ser aberto em tudo ok economia mesmo. Acabou filho.
[44:37] Paulo Deitos: mas cara
[44:41] João Carlos Gondim: Não vou ficar com tudo até que ia mas eu acho que já é cara de pau demais
[44:42] Diego Diehl: É isso é cobrar quando eu ganho, né?
[44:46] João Carlos Gondim: também é sacanagem, né?
[44:48] Paulo Deitos: Mas tem uma forma tem uma forma velada de fazer isso também, tá João? Como que a forma velada em vez de tu vender o metro quadrado por 10 estudante por 11. Tu vendeu mais caro, tu ficou com a metade do ganho dele. Tô dando um exemplo tá? É uma forma velada de fazer e funcionaria.
[45:09] João Carlos Gondim: Não sei acho não sei
[45:12] Paulo Deitos: Ele tá comprando a rentabilidade, né?
[45:12] João Carlos Gondim: Só fiz pensar alto, mas é uma coisa para se pensar viu? Cara? Porque
[45:16] Paulo Deitos: tá Ele tá comprando rentabilidade no final do dia.
[45:20] Diego Diehl: Conseguir vender a rentabilidade vai né?
[45:25] Paulo Deitos: Eu brinco eu brinco o brasileiro compra parcela lembram da propaganda. Quer
[45:25] João Carlos Gondim: Quero ver eu quero vender Paulo le cota parcelado em 36 vezes no cartão de
[45:30] Paulo Deitos: pagar quanto nessa televisão? Né o brasileiro compra parcela, então o brasileiro compra rentabilidade, ele não olha para esses atalhos.
[45:42] João Carlos Gondim: crédito, esse é meu sonho.
[45:44] Paulo Deitos: é no cartão vai ser difícil mas
[45:47] João Carlos Gondim: custa é no céu, mas
[45:49] Paulo Deitos: Não só isso o banco central implica com quem pega investimento através de cartão de crédito cartão de crédito, não é feito para isso então é um desvio da funcionalidade do produto financeiro.
[46:03] João Carlos Gondim: Podia ser no débito então.
[46:06] Paulo Deitos: no débito não no Débito em conta débito em conta sim, tá?
[46:15] João Carlos Gondim: Programado aí tem muita coisa para fazer.
[46:16] Paulo Deitos: É isso aí tudo bem aí sim, tá? Mas agora eu não gosto de falar tudo Numa vez só porque é muita informação, mas tu me provocou eu vou.
[46:27] João Carlos Gondim: Não tô tranquilo. Vou daqui para governo do Celso Ramos, mas aí uns 15 20
[46:29] Paulo Deitos: Eu não sei como é que vocês estão de tempo. tá
[46:36] João Carlos Gondim: minutos, tá de boa.
[46:36] Paulo Deitos: Então só me dá.
[46:38] Diego Diehl: Deslocadinha aqui, mas vou estar escutando tá?
[46:42] Paulo Deitos: tu conhece o conceito de cotas submezanino e Senior
[46:50] João Carlos Gondim: Conheço, mas esqueci só precisa de relembrar que são as cotas, né?
[46:57] Paulo Deitos: Do fedique do querido cra deixa eu compartilhar a tela. Vamos vamos focar aqui primeiro. Nós vamos ver os números, se não tá que acontece isso aqui. Eu brinco que é um copo tá então quando tu bota água no copo, o que que
[47:17] João Carlos Gondim: isso
[47:19] Paulo Deitos: acontece primeiro tu vai encher a parte de baixo. Depois tu vai encher a parte do meio e só depois em cima. Essa é a lógica do retorno da rentabilidade numa classe dentro de um querido um Crato. Sempre o primeiro a receber é a Sênior e o último a receber é a sub.
[47:49] Paulo Deitos: Consequentemente a Senior recebe menos e a sub recebe mais tá? Só que Se tiver inadimplência.
[47:58] João Carlos Gondim: E a mezanino, eu sei que é um uma dos captadores outros investidores. A mezanina é um mix só me lembra.
[48:06] Paulo Deitos: Não a mezanino é uma cena um pouquinho mais apimentada.
[48:11] João Carlos Gondim: Certo, beleza.
[48:12] Paulo Deitos: Ela ela é ela ela é um pouco menos garantida, mas ela paga um pouco mais do
[48:16] João Carlos Gondim: Tá bom.
[48:17] Paulo Deitos: que a senha. Tá o que o mercado costuma pedir é o seguinte, calcula a inadimplência. Esse é o valor da sub então. Ah, meu negócio tem graça precisando de implicência a sub tem que ter no mínimo 10%
[48:33] João Carlos Gondim: certo
[48:34] Paulo Deitos: Tá porque daí se tiver inadimplência quem toma o pênalti é o dono do Papel, tá?
[48:40] João Carlos Gondim: certo
[48:41] Paulo Deitos: Então essa é a lógica desse desse produto tá agora vamos para números. para números Vamos imaginar um crítico 3 milhões. Eu gosto de explicar primeiro assim, tá? Olha aqui. Aonde 50% é da sub-50 é da Senior tá ou seja? Cada um botou um milhão em 500. Tá eu prometi para o cara da Sênior um e-mail ao mês.
[49:17] Paulo Deitos: Tá mas eu consegui emprestar para alguém por três. Tá a diferença é um e-mail certo?
[49:27] João Carlos Gondim: certo
[49:29] Paulo Deitos: Quanto que fica para subir se tiver zero de inadimplência fica o stress? Que eu consegui emprestar, mas um e-mail que sobrou da senha.
[49:39] João Carlos Gondim: é
[49:40] Paulo Deitos: eu fico com quatro e meio tá beleza Agora vem a mágica da alavancagem, Lembrando que isso aqui é o mês quatro e meio ao mês. Tá vamos para números vamos para números antes, vamos transformar em vez de percentual em números. Então três milhões três por cento a 90 mil no mês, tá? dos 90 mil Eu tenho que pagar 22 e meio.
[50:17] Paulo Deitos: Tá para Senior porque porque um e-mail de 1500 e 22.500? Tá sobrou aqui aqui eu vou pagar três, por que que eu vou pagar 3 porque é os 1.500 meu X3 que é o valor que a senhor tem desculpa tem direito. Só que sobrou 22 e meio daqui, né? Então se eu somar 22 com 45 eu fui para 67 que é quatro e meio por cento.
[50:57] João Carlos Gondim: 10 vezes
[50:58] Paulo Deitos: Porque 67 sobre 1500 é quatro e meio, né? Agora se a gente fazer uma coisinha aqui também facilitar minha vida que não vou esquecer de novo. E aí vamos alavancar 10 vezes a parada. O cara vai ganhar.
[51:21] João Carlos Gondim: A beleza beleza, beleza, beleza, beleza. Tava meio né?
[51:23] Paulo Deitos: Tu vai ganhar 16% ao mês João? sobre o dinheiro
[51:33] João Carlos Gondim: pois é
[51:33] Paulo Deitos: Tu botou 300 mil e tu ganhou os 49 mil 300 mil por mês? Que que é isso? Então assim tem formas de trazer mais dinheiro para vocês na recorrência inclusive.
[51:55] João Carlos Gondim: Esse é o dinheiro bom inteligente que vale que é o dinheiro mês a mês né? Sem precisar tá correr atrás de dinheiro, né?
[52:03] Paulo Deitos: Daí imagina o seguinte que tu chegue para o cara e digo assim habilitar a câmera. O iPad tem esse defeito quando eu compartilho tela ele ele bloqueia a câmera. Então vamos dizer para o cara que chega e diz assim, ó, cara. Tu não vai mais ganhar variável no aluguel, tu vai ganhar um e-mail ao mês seguinte, eu vou administrar tudo para ti e eu vou te pagar um e-mail ao mês resolvido, tu bota um pouquinho na tua sub.
[52:30] Paulo Deitos: A inadimplência insignificante né? Porque é contigo mesmo. Tu não vai inadimplico tu te alavanca muitas vezes. E todo mês a sobra do que tu consegue gerar de aluguel versus um e-mail é teu. Quem é que ganha um e-mail a um aluguel ninguém não existe.
[52:59] João Carlos Gondim: E é um e-mail líquido não.
[53:00] Paulo Deitos: líquido
[53:02] João Carlos Gondim: É doida é 2% pô, quase não é bruto.
[53:06] Paulo Deitos: E o cara não vai nem questionar ele vai assinar rindo Isso aqui porque em vez de ganhar 08 05, ele tá ganhando um e-mail Limpo. Daí tu diz assim, mas eu tô te alavancando sobre o teu dinheiro tá ganhando muito mais e com recorrência cara. É uma estratégia de negócios.
[53:28] João Carlos Gondim: O cara pode ficar com a unidade como se fosse é ele pode ficar com um aluguel. Pode ser dívida. A gente pode fazer do jeito que quiser, né?
[53:36] Paulo Deitos: Então assim.
[53:37] João Carlos Gondim: Eu posso captar na minha SP revendendo ela pode também ou não?
[53:43] Paulo Deitos: Qual que é o próximo passo para responder cara é o que vocês quiserem fazer. Tá sinceramente a gente pode fazer um kit 500 mil para testar não tem problema, entendeu? Tu vendendo para o teu sócio, fica à vontade fazemos entendeu? Ah cara, não sei quero ver como é que essa parada funciona de verdade, vamos fazer.
[54:07] Paulo Deitos: Ou pega no plantão de vendas um cliente quer entrar num projeto aqui que vai ter mais rentabilidade. Vem traz ele separado ou vamos fazer para os caras que já vão botar o dinheiro na tua scp, em vez de scp. Vamos fazer aquele cara o que tu quiser a gente bota de perto.
[54:30] Paulo Deitos: É que daí não faz sentido, né?
[54:34] João Carlos Gondim: É porque eu comprei lá atrás por 500, vou vender por um e-mail, o cara vai botar dois e meio no bolso.
[54:40] Paulo Deitos: Desculpa, como é que é?
[54:42] João Carlos Gondim: Eu comprei essa unidade por 500 mil milhão lá atrás há dois três anos. Vou lançar ela daqui três quatro meses por 2.5 e repassar ela por 1.5.
[54:54] Paulo Deitos: tá
[54:55] João Carlos Gondim: Aí pode pagar aluguel pode ser unidade pai não sei aí. Não sei. Aí tem que pensar um pouco, né?
[55:07] Paulo Deitos: tá, tá É o que que eu faria. Eu compraria pelo cria 500 para que não tenha ganho de capital para ti.
[55:22] João Carlos Gondim: certo
[55:23] Paulo Deitos: O cri passa até as unidades e quando o vendedor e meio é tudo receita do crie Tudo limpo de imposto.
[55:29] João Carlos Gondim: Para eu fazer esse tem que ter pede Piques de meio milhão ou não precisa.
[55:35] Paulo Deitos: precisa
[55:36] João Carlos Gondim: Né, tá bom. Se não mas aí a diferença é só questão do ganho de Capital, né? e eu posso captar também pela SPE e stm pagar como adiantamento de Lucro alguma coisa desse sentido?
[55:54] Paulo Deitos: Sim sim, só que por enquanto funciona, né? Daqui a pouco se tiver
[55:55] João Carlos Gondim: ou não
[56:01] Paulo Deitos: tributação, tu não vai ter esse benefício a vantagem do cri. É que o cri não não vai perder o benefício, tá? E por exemplo.
[56:13] João Carlos Gondim: Acho que os Fundos também é difícil perder fundo imobiliário.
[56:17] Paulo Deitos: Não não fundo imobiliário não vai perder também tá? Só que a scp vai.
[56:20] João Carlos Gondim: pois é aí é Então vamos lá todos os exemplos, eu tenho um 15 20 SC pistas lá em
[56:28] Paulo Deitos: Então se tu transforma a scp num cri, tu garantiu que não vai ter o dividendos.
[56:43] João Carlos Gondim: Governador Celso Ramos todo mundo. Pagou teve de 500 600 e 700, aí eu posso transformar cada unito porque cada um Ficou quase todo mundo com a unidade tem uma outra que é picado com dois três. Então eu posso transformar essa? Não crie vale a pena para ele.
[57:04] Paulo Deitos: O dinheiro já foi?
[57:06] João Carlos Gondim: E ele já foi?
[57:07] Paulo Deitos: Tá aí é um pouco mais difícil, mas você tem que fazer uma ginástica.
[57:11] João Carlos Gondim: complicado Tá bom.
[57:16] Paulo Deitos: mas Sempre tem um jeito de fazer se eles quiserem garantir a economia, tá?
[57:23] João Carlos Gondim: Tá bom.
[57:25] Paulo Deitos: Tem que estudar não sei agora uma do zero vale mais a pena fazer um cri, porque eu não vou te cobrar tão caro vai ter uma economia tributária garantida. Então não vai ser 100% da economia porque tem o meu custo, né? Mas o meu custo também é bem menor do que o custo do imposto que vai ter.
[57:50] João Carlos Gondim: Uma captação de um milhão ou de 10 milhões, qual seria o custo não sei se tem fixo mais variável, como é que é Paulo normalmente?
[57:57] Paulo Deitos: então então a gente Vamos lá, eu tenho um mínimo que é na casa de 100 mil, tá? Só que eu faço esse mínimo flexível, quando o cara tem vários projetos. Tá então vamos pegar o exemplo do que do cara que o Felipe falou que ele mandou essa semana um projeto de 200 mil.
[58:27] Paulo Deitos: Não tem como só que esse cara manda. Toda semana é uma coisa de 500 agora está lançando de um milhão. Então como? Tem muito volume, eu já não cobro valor mínimo, tá? Aí eu cobro um percentual de estruturação, tá? E esse percentual ele começa num valor e ele vai caindo conforme o volume.
[58:56] Paulo Deitos: tá E aí depende? Depende de alguns fatores tá? Depende se tu vai usar o banco digital a securitizadora ou sócia politizadora, por exemplo aí tem custos diferentes. Depende de se eu vou distribuir ou não. Depende se tu vai ter a rede da órgão distribuindo ou não. E aí nós vamos fazendo o preço vai
[59:25] João Carlos Gondim: Verificando mas dá uma ideia de intervalo então para não ficar certo.
[59:27] Paulo Deitos: variando. tá tudo distribuindo 100% eu vou te cobrar na casa de dois um altíssimo Volume 4 E aí tem uma escadinha que nós vamos ter que trabalhar que que é altíssimo volume. Ah tu passar de 31 período. Tá então nós vamos combinar ali, pô, tá com três lançamentos, cara, muito provavelmente vai dar 30, tá bom? Nós vamos fazer o menor preço possível.
[60:05] Paulo Deitos: Vamos fazer.
[60:07] João Carlos Gondim: Esta estruturação pode ser dividida e sharkback? Tá bom.
[60:17] Paulo Deitos: poderia
[60:18] Diego Diehl: Tô saindo rapidão, abraço.
[60:20] Paulo Deitos: Não eu já tô acostumado. Então eu acho que o melhor é o seguinte.
[60:21] João Carlos Gondim: beleza Amigo, eu acho assim para a gente finalizar. Acho que foi coisa para caramba aí. Como o próximo espaço eu acho que eu vou te mandar a ideia dos três projetos algumas informações o que eu tiver de informação, não sei se quer mandar alguma coisa para gente preencher ou se eu mando e como é que tu acha mais proveitoso?
[60:47] Paulo Deitos: Tu mandar. O que que tu quer? E eu falei assim com um amigo meu que é incorporador aqui, cara, tu vem de dessa maneira porque tu te adaptou ao mercado, né? Quando tu entrou no mercado o mercado estava assim. E tu acha que assim sempre foi feito porque é assim que faziam.
[61:09] Paulo Deitos: Tira essa ideia da cabeça e me diz o que que eu gostaria de fazer p***, eu gostaria de vender pagando aluguel de um por cento durante a construção. Eu gostaria de me diz o que que tu quer. Qual é o Story que tu quer vender e eu vou transformar isso num produto financeiro?
[61:35] João Carlos Gondim: Quem não tem várias variáveis e cada cada projeto é uma realidade uma necessidade um valor um volume, né, então.
[61:42] Paulo Deitos: e a gente vai montando João tem uma
[61:43] João Carlos Gondim: Eu posso até dizer cara, eu penso nisso. Que é que você acha? Aí a gente vai falando junto, né?
[61:54] Paulo Deitos: Um negócio que tá fechado aqui de placa solar. Tá a gente tá colocando de pé em primeiro piloto de 10 milhões. Com potencial de passar de mais de 300 milhões em operações tá é um cara. Eu gosto de contar essa história porque ele é um baita que é esse queijo assim que eu me orgulho muito.
[62:20] Paulo Deitos: O cara Queria vender a empresa porque tava cansado 500 milhões de faturamento ano margem lá embaixo, porque é briga de preço, né? E ele foi no emelei de um amigo meu e disse que quero vender Isso Aqui cansei. Né, trabalho feito um cachorro todo dia e sobra nada no final do ano, né? Quero vender vou pensar em outra coisa vou me aposentar.
[62:50] Paulo Deitos: Sei lá, mas se eu botar no bolso tantos milhões eu paro. Então os cara olharam fizeram uma análise disseram tu tem que chegar em um bi para valer algo. Até para ser o que tu quer, tem que chegar em umbigo. Cara, a gente montou um cri para ele, porque placa solar pode entrar em cri, tá? Quer pagar quanto nessa placa solar tá então a gente mudou a forma de venda do cara.
[63:24] Paulo Deitos: A margem era cinco por cento, tá?
[63:28] João Carlos Gondim: imagem líquido dele 5
[63:30] Paulo Deitos: líquido Que que eu fiz eu disse assim para ele, cara, tu vai chegar para o cliente vai perguntar qual que é o valor da tua conta de luz? E tu sempre vai vender 100 200 reais abaixo e tu vai mexer no mês. Então assim cara, a parcela é muito pequenininha, mas mais longo a placa dura 25 anos, cara.
[63:55] Paulo Deitos: Se o cara ficar pagando durante 10, ele ainda tem 15 de outra ele vai ficar fazendo 10 menos do que ele pagava na energia da rede. Então e outra bloqueado só com correção de inflação a luz sobe com outros, né não correr só para inflação. Então, o cara tá ganhando sempre não tem como o cliente perder nessa jogada.
[64:21] Paulo Deitos: O cara disse meu Deus do céu que facilitou a minha vida chegar em um dia um pulo do gato rapidinho. tá Daí eu fiz uma jogada tributária também junto com ele, porque que a gente fez ele vai comprar. A gente vai distribuir a cena no mercado ele vai se alavancar para caramba, tá? Só que aí em vez de ele cobrar.
[64:48] João Carlos Gondim: se alavancar para caramba 10 90
[64:51] Paulo Deitos: 10 90 no começo é 80 20 Quando isso passa de 100 milhões vai ser menos de 10. tá E aí O Grande Lance vai ser uma jogadinha fiscal, tá. Porque no momento que o cliente comprou a parcela Ele não vai olhar para o juros. Ele não vai olhar tá então se ele emitir a nota fiscal com um valor menor ele paga uma cascata de tributos no faturamento no lucro menor.
[65:32] Paulo Deitos: Então só nessa jogada eu fiz a margem dele de uma placa de 20 mil que era mil reais. porque ele paga menos tributo e esses r$ 1000 a mais que ele tá ganhando ele tá jogando 100% para o Que ele assume entendeu? Então ele tá prometendo um e-mail para o investidor, só que na jogada o cri tá comprando por três e meio daí.
[66:00] Paulo Deitos: Olha a alavancagem que o cara tem. Três e meio e ele tem menos de 10% do que cara, eu transformei a margem do cara de um para um ponto para 2.2. Com uma jogada de cri alavancando e e tributário o cara enlouqueceu João ele disse assim, ó, eu não quero mais vender a minha empresa.
[66:25] Paulo Deitos: Eu quero comprar o maior número de empresas que tiver porque se eu Ficar com 12% de um bi todo ano. Para quê que eu vou vender minha empresa?
[66:37] João Carlos Gondim: Total é vender um negócio que é f***, pô, faturando e lucrando para caramba.
[66:41] Paulo Deitos: 100 milhões no bolso dele Limpo de imposto todo ano tá de brincadeira, entendeu?
[66:45] João Carlos Gondim: E o ativo valorizando também ao longo do tempo, né?
[66:46] Paulo Deitos: então E o meu amigo temerei só faltava me dá um abraço porque ele ia ter um mandato de venda agora ele tem diversos de compra, entendeu? Ele vai ganhar muito mais dinheiro também, então o Mr. Ganhou eu ganhei e o cara da placa solar tá ganhando para c******.
[67:03] João Carlos Gondim: Todo mundo ganhando bastante aí merecido.
[67:07] Paulo Deitos: E tudo isso foi uma provocação do meu amigo, entendeu? Vamos pensar fora da
[67:08] João Carlos Gondim: Total luz é tudo energia e água
[67:12] Paulo Deitos: caixa, como é que a gente pode cara a gente trocando ideia e pá o meu. Como fazer para não ter inadimplência? Tem o cara tem que pagar menos do que ele pagar na conta de luz, porque daí não tem incentivo para não pagar. Porque se ele deixar de pagar ele vai pagar mais caro sem luz o cara não consegue viver, né? Energia e água não tem como então cara, quando a gente sacou isso aí a gente foi montando.
[67:47] Paulo Deitos: Meu então nasceu com uma ideiazinha, né? E se transformou num monstro que cara é muito legal e tá rodando, entendeu? Então resumindo me diz o que tu quer e eu vou nós vamos tentar juntos construir um produto financeiro.
[68:04] João Carlos Gondim: Te mandei alguma coisa até sexta, mas quero mandar e até amanhã eu pensando
[68:05] Paulo Deitos: tá
[68:11] João Carlos Gondim: Aqui a gente é rápido, se tu for rápido a gente é rápido. Tá bom então, tem alguma programação de ida para São Paulo ainda por enquanto não?
[68:23] Paulo Deitos: Cara eu tenho que ir para Recife, eu tenho que ir para São Paulo. Só que não tá dando.
[68:30] João Carlos Gondim: Todo mês estou aqui, pô, vamos ver se a gente marcou no final do mês que vem
[68:34] Paulo Deitos: E eu viajei demais, eu tirei esse ano eu tirei quatro micro férias, eu nunca tinha feito isso na vida de empreendedor nos últimos 15 anos, eu nunca tinha feito esse ano eu tirei eu tirei quatro quatro vezes já né? E aí assim ó, eu tô atolado, minha agenda tá enlouquecida.
[68:57] Paulo Deitos: Mas vamos lá, vamos lá que tá divertido a brincadeira Vamos mas eu às vezes uma Floripa às vezes uma Floripa tem um cunhado que mora no Campeche. então ou
[69:13] João Carlos Gondim: para a inauguração. Se quiser bater as agenda para matar dois coelho com uma cajada só 29, vou estar aqui certeza 29 30 ou é 28 e 29 29 30, eu acho que tem
[69:23] Paulo Deitos: Deixa eu ver.
[69:23] João Carlos Gondim: uma brahim que na quarta lá em São Paulo ou daqui 29 30 que é quinta e sexta de Maio.
[69:30] Paulo Deitos: Tu não tem festa. Tá bom talvez.
[69:35] João Carlos Gondim: Tem um mês e pouco aí para planejar.
[69:42] Paulo Deitos: É show de bola, tamo junto. Manda lá que a gente avança. Obrigado.
[69:42] João Carlos Gondim: beleza Abraço, tchau.
[69:47] Paulo Deitos: Um abraço.