[01:36] João Vitor Portes da Silva: negão Boa tarde
[01:38] Diego Diehl: Boa tarde ou me dá cinco minutos, tá?
[01:40] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[09:11] Diego Diehl: Fala João, voltei. Desculpa o atraso aí.
[09:16] João Vitor Portes da Silva: Nada tranquilo. Agora voltou aqui, rapaz, tá uma barulheira aqui, meu Deus, gente.
[09:25] Diego Diehl: Do que?
[09:26] João Vitor Portes da Silva: Ah cara aqui do lado de casa. Do apartamento tem um terreno grande aqui com uma indústria comprou. Só que os casos levaram um prejuízo você não tem ideia, eu nunca vi ter tanta pedra no terreno. Aí os caras estão com aquele bate estaca aqui agora sabe quebrando Pedras. Mas assim uns 8 meses cara já nessa.
[09:47] João Vitor Portes da Silva: Então eu fico calculando prejuízo que não foi né com a empresa. Só que daí eu tenho que fechar a janela que tudo entendeu.
[10:00] Diego Diehl: Vão viajar. dentro de casa
[10:05] João Vitor Portes da Silva: É isso aí
[10:06] Diego Diehl: boa Vamos lá, como é que você tá? Você deu uma?
[10:09] João Vitor Portes da Silva: boa Sim sim, tava aqui revisando.
[10:13] Diego Diehl: ligação de criador de processos aí
[10:17] João Vitor Portes da Silva: Liguei liguei tava aqui, escrevi bastante aí desde ontem. Então deu para colocar algumas não terminei ainda, né Diego, mas já deixa até compartilhar contigo aqui já para
[10:28] Diego Diehl: Nem é o combinado terminar, né?
[10:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:32] Diego Diehl: Objetivo é dar esse start aí?
[10:35] João Vitor Portes da Silva: Tá eu trabalhei prática é basicamente digo só para já te resumir aqui em cima de dois documentos, tá primeiro um resumo das atividades do João até o momento. Então eu meio que fiz um storytelling, né? Como ser basicamente como você trouxe ontem na reunião para gente. Todas as funções é legal que daí hoje eu observando né? Aí pedi para o chat eptidão organizado, olha só que legal, né atuações desde a inicialmente, né? A parte operacional, você é implementação SDR relacionamento com corretor comercial parte de projeto estratégico agora com os embaixadores.
[11:10] João Vitor Portes da Silva: Então, aí eu fui estruturando esse documento então desde a parte de implementação e gestão operacional, né? Que foi onde a gente começou o nosso projeto lá com o prm do clube com a coordenação das atividades dos parceiros condução de deles, né para direcionar fornecedores com as ações e responsabilidades acompanhamento dos clientes, né que foram implementados naquele momento.
[11:32] João Vitor Portes da Silva: Participação ativa nas reuniões com o nosso time de desenvolvimento e aquilo que eu fiz para alinhar a inteligência artificial lá do @hotmail. E aqui daí eu botei até como como um asterisco digamos assim, né? Que é o cliente a ISO, né? Que ainda tá lá com eles ainda. A gente tá acompanhando, né lá o tendo um touch ali direto com o pessoal.
[11:56] João Vitor Portes da Silva: Eu destaquei os primeiros projetos, né? Digo como marco. Acho que isso aqui é legal a gente.
[12:03] Diego Diehl: Nunca esqueceremos.
[12:04] João Vitor Portes da Silva: lembrar que Aí começou a transição para a área comercial de Fato, né com um trabalho lá na de SDR. Então, eu trouxe até alguns números para ter essa clareza consegui resgatar esses dados, né? Essa visão então a gente começou aquele
[12:18] Diego Diehl: Que legal cara.
[12:22] João Vitor Portes da Silva: trabalho, né em Porto Alegre, depois a gente vai para São Paulo, Goiânia, João Pessoa, né? Depois eu tive uma atuação voltada da apresentação. E na verdade essa abordagem foi direcionada para apresentação do prm então sempre agenda e até botei aqui, né? Um parente. Qual foi meu Pit né negrito novidade, né? E os resultados por praça então eu trouxe ali, né? Como quais abordagens eu fiz em Porto Alegre tantas quantas reuniões a gente conseguiu tantas São Paulo 130 25, Goiânia, né aí que eu trouxe um pouco presencial, né? Que eu trouxe lá para você e para o Gil aquela semana que você foi para lá João Pessoa mesma coisa São Paulo também né? Aí a gente falando ali das Reunião de estratégias para tua participação.
[13:07] João Vitor Portes da Silva: Que a gente fez lá no começo também então aqui algumas.
[13:09] Diego Diehl: João só são uma inserção que já.
[13:12] João Vitor Portes da Silva: aí depois
[13:16] Diego Diehl: O naipe vai fazer um disparo para a galera de São Paulo aqui agora. Eu pedi para ele falar contigo para você terá dele de algumas que você mantém contato até as que a gente já fez alguma reunião. Daí você faz uma um alinhamento com ele, tá? Ele vai te Acionar e até o pit que você mandou você viu que funcionou ou não se avisar ele tá?
[13:39] João Vitor Portes da Silva: Show show Deixa comigo, beleza? Aí avançando depois eu trouxe esse outro essa outra esse outro ponto né, Diego relacionamento com os corretores daí. Quais foram as atuações é Marcos que eu tive nesse momento, né que era basicamente nessa alavanca de engajamento e reconhecimento então aquele trabalho que a gente fez de abordagem dos top corretores tanto em Goiânia pessoa organização dos dois eventos, né do café nas duas praças abordagem dos corretores em João Pessoa via.
[14:12] João Vitor Portes da Silva: Via z2a não é JPA, né?
[14:15] Diego Diehl: João me dá uma visão rapidinho sobre como é que tá atualmente a ação com os corretores em João Pessoa Tá mais parado.
[14:25] João Vitor Portes da Silva: Olhem tá mais parado resumo. Em resumo é isso tá bem difícil, mas acho que é isso é mais por questões da z2a. Tá digo difícil contato retorno do Felipe, né? Eu praticamente busco o contato de forma proativa com ele, mas Ele visualiza as minhas mensagens não responde então a questão do chip já foi resolvida que era o impeditivo ainda então que foi havia sido banido, né? Agora então isso é mais é com eles mesmo, né? Aí eu não sei se a gente
[14:54] Diego Diehl: Não não não. Daqui a pouco agora é arrumar a casa, daqui a pouco a gente
[14:55] João Vitor Portes da Silva: volta a botar o pé no acelerador nisso, agora vamos alinhar.
[15:01] Diego Diehl: acelera de novo.
[15:02] João Vitor Portes da Silva: Deixou mas a gente tá num pausa aí tá nesse estágio.
[15:06] Diego Diehl: tá
[15:06] João Vitor Portes da Silva: Aí aqui eu separei de algumas atividades estratégicas relacionadas à comunicação com corretores que eu tive atuação tá coleta de feedback sobre a plataforma óleo, então foi aquele trabalho que eu fiz, né de falar com os top usuários que mais usam o que que faz sentido para eles que mais ajuda em cima disso, a gente levantou o conteúdo, né? E foi onde eu consegui já produzir aqueles primeiros materiais a gente teve aquela atuação, né no evento em João Pessoa, né? Que foi o século dos dados a gente conseguiu reunir mais de 300 corretores, então foi um trabalho também que eu consegui fazer em conjunto lá com vocês relacionamento com Imobiliária.
[15:39] João Vitor Portes da Silva: Estão trouxe
[15:37] Diego Diehl: Tá aí coloca para a gente lembrar a integração com a mãe broker.
[15:39] João Vitor Portes da Silva: esse outro top também, né? Que foi a minha primeira atuação. Foi aquela palestra na convenção de vendas da bronholi que abriu portas para a gente treinar os corretores na agência do Campeche dos Ingleses. e Sim boa.
[15:56] Diego Diehl: porque enfim Por sinal você tem falado? Qual que é o nome do cara lá mesmo? Mas
[16:01] João Vitor Portes da Silva: Boa Bem lembrado. É da do Latitude, né? Que é o sistema.
[16:09] Diego Diehl: Só para por aí a integração que essa daí tá uma perna bamba ainda. Nossa.
[16:15] João Vitor Portes da Silva: beleza
[16:16] Diego Diehl: Não sabe abordar imobiliárias e oferecer um sorvete grátis para eles. Eu acho que você você não apresentou é que é como embaixadores, né ou
[16:25] João Vitor Portes da Silva: tá Aí relacionamento com comparadores eu trouxe experiência que eu tive ali de apresentação comercial mesmo, né? Falando de z2a, principalmente oro e São Paulo e Floripa, né? Foram os dois casos que eu peguei os caras que eu peguei. Aí né? Trouxe aqui, né as atuações que eu tive até o momento no projeto de embaixadores, né ações.
[16:54] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim, foi apresentado para eles.
[16:52] Diego Diehl: esses de Floripa aí. Tá show demais. Esse aí é o foco agora, né?
[16:59] João Vitor Portes da Silva: Ah isso aqui é só um macro tá Diego? Eu fiz um documento que eu vou te
[17:01] Diego Diehl: tá
[17:02] João Vitor Portes da Silva: mostrar agora em seguida que é falando ações práticas já para curto prazo para essa galera que tá entrando agora.
[17:07] Diego Diehl: perfeito
[17:09] João Vitor Portes da Silva: Pensei que só basicamente né? Visão macro do que que a gente está fazendo até o momento, aí eu desenvolvi o outro documento de igual de ações
[17:14] Diego Diehl: Uma pergunta você chegou a resolver o problema do traqueamento para a gente
[17:17] João Vitor Portes da Silva: práticas que é exatamente o que a gente está entregando agora com exemplos práticos. O que que a gente vai fazer do nosso lado e entregar na mão dos caras? Primeiro né? Dispara de casos via WhatsApp informando que já estão na hora aí aqui, né? Eu trago uma explicação que é eles.
[17:33] João Vitor Portes da Silva: Tem que enviar na lista transmissão grupo de corretores um exemplo de como a gente criaria se esse material para ele, né? E aqui como poderia ser feito esse envio, né? Um textinho ali depois vai junto essa essa esse link com os produtos dele trago também um exemplo de como isso vai no WhatsApp.
[17:50] João Vitor Portes da Silva: Então assim cara, só não vai entender que não quer né, Diego, tá muito claro.
[18:00] Diego Diehl: conseguir medir criar indicador para isso ou não?
[18:03] João Vitor Portes da Silva: sim, na verdade o levantamento desses dados tá ali com a Mari, já cobrei hoje
[18:08] Diego Diehl: Beleza, só para saber se está certo.
[18:09] João Vitor Portes da Silva: o Não tá comigo já, inclusive tá aqui levantado já e também eu trago aqui,
[18:13] Diego Diehl: tá
[18:16] João Vitor Portes da Silva: né? Essa ressalva em relação ao link da órgão para compartilhamento para
[18:18] Diego Diehl: link da hora
[18:21] João Vitor Portes da Silva: qualquer tipo de informação está com isso.
[18:23] Diego Diehl: fechou
[18:25] João Vitor Portes da Silva: De novo, né orientar os corretores a consultarem todo tipo de produto lá nada de mandar PDF pelo WhatsApp. A gente não quer isso. A ideia é que eles procurem tudo na hora. Básico, né Diego? Então se a gente tá falando de Horla a gente quer que todos os produtos estejam lá, então isso aqui é pré-requisito para esse projeto.
[18:43] João Vitor Portes da Silva: Aí eu trago aqui um outro tópico, né? Que a gente tá tendo uma atuação agora que é nos Treinamentos presenciais e mobiliárias. Aqui tem mais uma oportunidade deles informarem que eles estão na hora, ele trouxe aqui mais um exemplo que a gente fez na hvm que daí eles na apresentação na imobiliária tem lá um QR Code da Google Play do Play Stop para o corretor já entre ou ainda se eles quiserem entrar em outro exemplo também só do Google Play.
[19:08] João Vitor Portes da Silva: Aí falo da Integração que a gente falou agora pouco, né? Então imobiliário
[19:10] Diego Diehl: legal
[19:12] João Vitor Portes da Silva: a gente vai ter essas duas frentes, né para achar que é se cadastrar e aqui para o dono de Imobiliária. Inclusive, até deixo isso claro aqui, né? Para
[19:19] Diego Diehl: tá
[19:19] João Vitor Portes da Silva: que o Incorporadora fale direto com o dono para fazer essa integração com a gente.
[19:23] Diego Diehl: Show demais aí dois pontos João na parte de integração é pede para rever esse Card porque tá fora do nosso brandbook. Devem ter feito esse esse verde
[19:31] João Vitor Portes da Silva: sim, tá
[19:33] Diego Diehl: aí não tá vamos encher o saco depois. Para notar para para refazer o Card e o segundo ponto é você reforçar para o dono da Incorporadora que é fácil então assim cara, só aviso o dono da imobiliária. Me passa o contato dele que a gente vai resolver isso. Para ele entender que ele só precisa conectar ele, não precisa fazer nada.
[19:57] Diego Diehl: Não precisa instruir a gente tem um time consolidado para atender essas imobiliárias dessa forma e garantir que o produto dele esteja no site dele nos portais que ele anuncia.
[20:09] João Vitor Portes da Silva: Fechou anotei aqui só para ter essa fazer colocação, até para se eles receberem esse documento. Acho que essa ideia né, Diego, eles receberam isso aqui. Boa daí, aqui eu trago um outro ponto né, Diego? Eu tô dizendo agora que é como a gente aqui vai acompanhar essa galera que é o trabalho do CS que eu te
[20:25] Diego Diehl: perfeito
[20:27] João Vitor Portes da Silva: falei lá na Testamento exato então aqui o que que hoje a gente já tá fazendo, né? Diego uma primeira reunião de alinhamento que é esmiuçar aquelas alavancas que aquele documento que você criou primeiro passo. Segundo né garantir que todos os produtos seja na hora para que a gente consiga dar andamento aí coletar logo do cara produziu o material do card um contato
[20:48] Diego Diehl: Legal, você pegou hvm assim, né do zero show demais.
[20:48] João Vitor Portes da Silva: semanal. Exato exato então é o histórico.
[20:54] Diego Diehl: Anota ali só dos produtos é um asterisco em escreve assim.
[21:04] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[21:06] Diego Diehl: contar sobre benefícios de cadastrar um pré-lançamento sobre cadastraram pré lançamento na hora sem tabela de preços
[21:20] João Vitor Portes da Silva: Que é o breve lançamento novo?
[21:21] Diego Diehl: aí tabela de preços e bota entre parentes investidor quer beber água limpa
[21:33] João Vitor Portes da Silva: boa
[21:39] Diego Diehl: Show deixa que eu vou lendo coletar logo. Beleza contato semanal show geral relatório de acesso show. Reunião quinzenais cara é isso? Eu quero aquele aquele push teu que você viu acontecendo visto na Loft. Aperta e vê se acontece.
[21:58] João Vitor Portes da Silva: Fechou aí? Isso aqui vai gerar o quê, Diegão? Aí vai gerar para ti todo mês quando você quiser acompanhar, né? A ideia que tenha tudo isso aqui na
[22:06] Diego Diehl: É isso.
[22:07] João Vitor Portes da Silva: planilha dos embaixadores com Incorporadora todos os dados né quando foi treinamento. Quem foi responsável quando foi enviado o Card quem que foi responsável por enviar tudo?
[22:19] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar um modelo depois eu te mando. Champions ver se alavanca de resultado Eu fiz uma. Caramba aqui. gestão de um Bordo em rotina de disparo estrutura S não É só achar aqui. Não. gestão de carteira Aqui vou te mostrar. O que que você tá fazendo aí? Tá João? Como função? É um gerenciamento de projetos.
[22:52] Diego Diehl: Cada cliente é um projeto ele segue um padrão, só que esse projeto tem de certa forma nesse meio e fim ele se repete ele vai se interando e você roda com vários clientes. Beleza, só para você pensar ali no teu controle, olha como é que eu fiz isso aqui ó João na época da Hype eram as imobiliárias tá vendo imobiliárias nicho de atuação algumas informações dela.
[23:30] Diego Diehl: Quem quer o coordenador se tem grupo no WhatsApp lá lá daí aqui ó. O que que a gente fazia ligação do gerentes para corretores? Aí botava os meses feita a fazer visita simples ativação especial, que que é ativação especial era um treinamento. Entrega no material funcional uma publicação Instagram ligação para corretores digital.
[24:00] Diego Diehl: PDV então o que que eu e eu não sei se é a melhor forma. Tá talvez não seja melhor forma de organizar, mas eu quero que você entenda o conceito. Eu tenho aqui alguns Marcos algumas ações. E que ela se repetem, sei lá mensalmente. Então assim essa Incorporadora disparou o Card nos grupos este mês ficou verdinho.
[24:33] Diego Diehl: Virou um mês essa Incorporadora disparou. Ah, ela deu um treinamento no lançamento, ela fez tal coisa. Entendeu isso aqui eu não quero que você complete agora eu quero que primeiro ganhei kancho nisso aí explore na bagunça no caos mesmo porque depois quando a gente sentar para organizar mais ainda.
[25:01] Diego Diehl: Você vai ter mais no Rao para saber o que que é realmente cor para não ficar organizando coisa que não gera valor.
[25:15] João Vitor Portes da Silva: Sim, muito bom Diego, muito bom.
[25:15] Diego Diehl: Tá bom. Eu vou te compartilhar essa planilha aqui só para você dar um. Uma visão ali ela tá meio bagunçada. Não tá bagunçada tem muita coisa não. Vou te mandar no Whats e vou falar aqui. planilha metodologia de vendas Channel seios Depois a gente vai poder organizar num bitrix ou nas zonas, seja lá onde for ou no Excel mesmo que apita e vai tipo passou um mês da última data ficou vermelha.
[25:54] Diego Diehl: A gente tem que atuar e assim vai indo. Tá bom, mas vai na mão é uma pergunta, você tá com acesso ao documento que eu fiz dos embaixadores, né?
[26:10] João Vitor Portes da Silva: inclusive usei ele com a modulare, né com o pessoal que eu
[26:11] Diego Diehl: Tá bom. Perfeito e você tem apresentação também ou só o documento?
[26:21] João Vitor Portes da Silva: Não só o documento.
[26:23] Diego Diehl: Tá eu tenho uma apresentação no Gama que eu fiz aqui, eu vou te liberar também. E porque a gente tem que encantar os clientes primeiro, né?
[26:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[26:35] Diego Diehl: Falar Caramba que massa sempre no foco de mostrar o que eles ganham como Foco. Eles naturalmente entendem o que a gente ganha com isso, mas é que eles têm muito benefício, né? Então eles tem que Entender isso aqui, entendeu? Deixa eu abrir aqui. Eu vou te dar acesso total.
[26:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[27:04] Diego Diehl: editar Vou te dar uma apresentação só para você bater o olho decidir o que ajudar o que usar.
[27:12] João Vitor Portes da Silva: Ah só o fato de ser visual já vai dar uma outra percepção, né.
[27:15] Diego Diehl: É então. Exatamente. E aí João? É deixa eu só te mandar aqui primeiro. Eu tô tendo os resultados bacanas João quando a gente. Quando você consegue criar um pouco de conteúdo e não tipo assim antigamente, a gente não tava coisa nunca mais via. Você está criando esse projeto você vai tendo essa tipo um potinho de ideias de ações do que você percebe do que eles gostaram de uma objeção.
[27:58] Diego Diehl: Qualquer coisa assim ó, vai anotando no Docs ou objeção ideia deu boa não deu tão boa lá lá lá lá lá lá, depois eu pego isso. Daí eu reúno a grupo e daí eu entero um robozinho nosso para você poder estar jogando com ele e daí esse robô ser rapidamente joga Incorporadora é de uma sugestão de mensagem uma sugestão disso uma sugestão daquilo a gente vai alterando pois eu te mostro como Atuar eu vou até te mandar um aqui para você poder conversar.
[28:50] Diego Diehl: aqui Produtos sócio estratégia programa de engajamento será que é se tiver? aqui eu vou te mandar o Eu não consigo te compartilhar. Não consigo. Aqui compartilhar. Depois você vê se você vai ter acesso a tudo. Para você dar uma olhadinha e usar esse chat para desenrolar, ele já tem mais contexto.
[29:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[29:35] Diego Diehl: Beleza e como é que você pretende seguir? próximos passos aí com embaixadores e Tem alguma coisa que você precisa de mais apoio que tá travando?
[29:48] João Vitor Portes da Silva: Não Diego, o que na verdade agora eu tô querendo levantar é o resultado da última semana para a gente já tem uma uma pequena ideia, então isso já na verdade isso eu já tô tocando lá com a Mari com carne. Inclusive para não depender deles duas coisas que eu já tô vendo tá com relação à produção de materiais.
[30:09] João Vitor Portes da Silva: Se a gente consegue acesso ao canva que eles produzem lá porque pelo que eu tô vendo é só mudar uma logo e jogar o produto da comprador, então não tem porque eu depender esperar um dia para a gente tem que ficar lá. Isso eu já tô correndo e também sobre a o acompanhamento das utms né? Que é quando eles criam o link.
[30:31] João Vitor Portes da Silva: Será que eu vou depender só deles para acompanhar os relatórios pela Google analítico, a gente pode ter um usuário nosso aqui. Isso vai ser importante até para você acompanhar o resultado desse projeto, então isso já levantei essa bola lá com eles. E é isso daí agora eu já tô tocando com os próximos que estão entrando, né? Teve essa entrando a modular que fechou tá fechando com a gente tá para assinatura já até comentei com vocês ontem.
[30:58] João Vitor Portes da Silva: Eles também vai ser embaixadores tem duas ali também que já assinou agora tá tendo já o treinamento com a Laís e tendo treinamento com as vezes em seguida. Eu já entro, né? A gente já toca.
[31:10] Diego Diehl: Tá eu quero fechar um pouquinho essa amostragem. Nossa não abrir super mais só para ver se eu tô na mesma página Floripa tem o que uns dois três.
[31:18] João Vitor Portes da Silva: bonita
[31:22] Diego Diehl: Quem que tem lá já? só modular
[31:26] João Vitor Portes da Silva: tá
[31:27] Diego Diehl: Tá uma ação que eu queria que você fizesse entrar em contato com algum deixou de abrir aqui. Deixa eu validar se tem. Se tem mais clientes anunciantes. distribuição avançada Florianópolis A gente tem a Piemonte. e a rgr Então, ó, Floripa, eu queria que Floripa a tua Praça tua praia.
[31:57] Diego Diehl: Quero que a gente chegue numa 5 aí que é muito regionalizado, né? Então a gente precisa de mais força tem a modular que a gente já fechou. Parabéns por
[32:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:16] Diego Diehl: sinal. Tem essas duas que já são de ar aí me lembra tá? Tem uma incorporadora do João Gondim. Que é o tubarão ali, ele tá em Floripa por sinal. Eu tinha mais uma ah, tem a Piemonte que eu funcionou com eles hoje de Curitiba, eles estão em Santa Catarina.
[32:40] Diego Diehl: E tem a ATR que é Curitiba. Então essa aí fecha meio que um ciclo. Floripa se vir mais ok, mas para a gente tava tracionado.
[32:52] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:54] Diego Diehl: É a XP com do Juliano que é Piçarras, acho que é né por ali.
[32:59] João Vitor Portes da Silva: isso
[33:02] Diego Diehl: Aí subindo Curitiba vai estar acusar nela. Daí eu quero que você cobre e pegue ideias dele para ele enriquecer o projeto. Vai ter com usar nela, Londrina e Ponta Grossa com rotas Prestes pride. essas três
[33:18] João Vitor Portes da Silva: tá
[33:23] Diego Diehl: subindo depois Ali avançando eu quero que você Rode algum programa de embaixadores pela pisando em Vitória com a pisando em Vitória que a gente precisa tracionar. Tá vai ter alguma lá só pedir indicação para o Rio de tal alguma coisa, mas esse passo esse aí passa dois tá? Praça prioritária João Pessoa e Goiânia João Pessoa, eu marquei uma reunião contigo na sexta com a brascom.
[33:51] Diego Diehl: Olha só João qual que tá sendo Meu método eu falo assim cara 1.500. Ele ah lá lá lá tá bom meu Ah, mas cara você pode ser cliente ou parceiro. Parceiro parceiro você contribui mais e ganha mais e ganha mais desconto. Você quer tornar a órgão teu canal oficial de consulta dos corretores quer divulgar quer fazer tem um programa mas precisa validar que você deu Ok nisso para eu provar teu desconto.
[34:21] Diego Diehl: E abraçou foi nessa ela pediu descontinho ali de 200 pila, ele falou não eu faço me diz o que eu preciso fazer que eu vou fazer. então João Pessoa, tem abraço com Tem as duas lá, né? Qual que é de onde?
[34:40] João Vitor Portes da Silva: De onde é metal?
[34:42] Diego Diehl: É metal.
[34:44] João Vitor Portes da Silva: e tem
[34:44] Diego Diehl: Queria a nota social, mas o cara é meio chatão meio zoado fazer parceria com
[34:49] João Vitor Portes da Silva: cidade
[34:51] Diego Diehl: ele.
[34:52] João Vitor Portes da Silva: Tem a IBM?
[34:52] Diego Diehl: E mais alguma lá ai Station, não é de lá Station, João Pessoa. Daí Goiânia ebm, você tá próximo do Fausto lá?
[35:08] João Vitor Portes da Silva: O HD da IBM não não cheguei a conversar com ele.
[35:10] Diego Diehl: da IBM Por cima muito do Fausto, ele é um cara Esperto é um cara meio que fora da operação que olha mais por estratégia. Ele é um cara bem importante se aproximar. Eu vou dar um oi para ele conectar a gente tá BM, Goiânia.
[35:28] João Vitor Portes da Silva: tá
[35:31] Diego Diehl: Quem mais em Goiânia City dava para aproximar. Mas eles são muito grandes daí não é tão fácil a BM tá mais com a gente CMO tá quase fechando. Tem mais alguma de Goiânia?
[35:46] João Vitor Portes da Silva: Goiânia tem a tem reunião amanhã, inclusive que eu marquei para o Gil a
[35:50] Diego Diehl: a dinâmica
[35:51] João Vitor Portes da Silva: dinâmica e com a novo mundo que é um cara, o Jefferson foi uma indicação até do Gil. Na época lá que vocês foram daí não deu para fazer reunião. Daí a gente conseguiu reunir com ele amanhã.
[36:02] Diego Diehl: Show demais, a gente tem seis lá eu incorporações Flamboyant. Franco Ribeiro GPS Souza Andrade A Opus assinou, né, cara?
[36:16] João Vitor Portes da Silva: Tá os caras num dia lá é cadastrar 65.
[36:17] Diego Diehl: p*** 30 Empreendimentos, tá Goiânia, foi? Mato Grosso tá com a hvm lá tá indo bem? João o que que eu queria te pedir como fortalecimento do projeto aí. Toda dúvida que surgir desses incorporadores que estão conhecendo a orla agora ficou em dúvida tem algum atrito e atrito não quer dizer.
[36:42] Diego Diehl: Ah, eu perguntei expliquei deu boa não, se você tiver que explicar porque já não tá claro de começo. Então a gente anota porque não tá claro. Ah, mas isso aqui e o anônimo lá,
[36:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:58] Diego Diehl: o anônimo é um exemplo porque que geral tá anônimo, tem que anotar uma informação que é trazida como dúvida, a gente responde é um atrito se a gente antecipa, ela é um sucesso que a gente traz para o cara a gente tem que
[37:10] João Vitor Portes da Silva: Não é isso aí sobre só até aproveitando esse gancho que você comentou, né? Com relação a anônima eu já consegui falar com a Laís e até o desenvolvimento retornou ali Diego, parece que no primeiro momento o corretor ele faz um pré cadastro na hora. E durante depois dois três dias vem uma confirmação para ele.
[37:34] Diego Diehl: Calma senhora.
[37:41] João Vitor Portes da Silva: Sim foi que eu falei isso então quando for me com o tempo isso vai se resolver.
[37:45] Diego Diehl: Avisa mas isso daí é legal avisar antes, né?
[37:48] João Vitor Portes da Silva: sem justo justo Claro
[37:49] Diego Diehl: Então tá bom.
[37:51] João Vitor Portes da Silva: Mas inclusive no no admin, a gente já tem acesso a todos os dados até o Felipe voltou a semana passada meu deus o que que tá acontecendo.
[38:00] Diego Diehl: Do nada no Mato Grosso a outra coisa que se eu marquei uma reunião na sexta ou
[38:01] João Vitor Portes da Silva: do nada
[38:06] Diego Diehl: quinta com cara de Belém o Carlos como é que é? Carlos Beltrão, beleza
[38:11] João Vitor Portes da Silva: Não já tá aqui já deu aceito lá também.
[38:14] Diego Diehl: Então beleza algo mais.
[38:17] João Vitor Portes da Silva: não acho que Projeto é isso, a gente vai estar sempre se alinhando, né? Qualquer dúvida que eu tiver também.
[38:25] Diego Diehl: tá
[38:25] João Vitor Portes da Silva: Mas tá claro para mim as coisas estão acontecendo.
[38:29] Diego Diehl: E uma pergunta, como é que foi a atração de Goiânia ali com Gil avançou? Ele retornou.
[38:36] João Vitor Portes da Silva: Olha o Diego consegui marcar duas reuniões e tem dois ali para me responder.
[38:41] Diego Diehl: E ele o Gil vai presenciar o qualquer.
[38:43] João Vitor Portes da Silva: Vai vai no começo, inclusive até uma sugestão do Gil, né? Fazer presencial
[38:47] Diego Diehl: tá
[38:50] João Vitor Portes da Silva: realmente.
[38:53] Diego Diehl: Tá bom você entender João a gente tem alguns caminhos, eu fiz você circular na empresa nos últimos seis meses para você pegar essa visão mais geral. E tá se desenhando alguns caminhos principais um é esse programa de embaixadores. Ele é um ele é um potencializador de Praça, ele vai se fundamental para a gente crescer na cidade no geral.
[39:14] Diego Diehl: Ele vai estar amarrado com Sócio local. Se você conseguir gerenciar crescer a gente contratar uma pessoa daqui a pouco você sobe e você me ajuda a gerenciar as atividades do nosso local e os prints com os embaixadores esse combo de agendar reunião, o cara vai divulga participa do evento esse combo aí que tem que andar junto.
[39:35] Diego Diehl: beleza
[39:37] João Vitor Portes da Silva: beleza
[39:38] Diego Diehl: Fora Floripa que daqui a pouco tá desenrolando também, né?
[39:41] João Vitor Portes da Silva: Sim sim, Floripa. Daqui a pouco a gente dá uma acelerada mais aqui.
[39:45] Diego Diehl: Exato, mas daí a gente bota uma meta. Para você ganhar um carro para você poder deslocar de carro.
[39:54] João Vitor Portes da Silva: Ai ai. Com certeza, mas tá bacana, digo essa. Como é que eu vou te dizer essa atuação agora nesse projeto, aí acho que vai me dar uma bagagem bem legal, cara para a gente. Enxergar novos ares né na empresa como faculdade eu acho que aprender bastante aí e O legal é que eu acho que eu já te falei sobre isso, né? É que querendo ou não.
[40:19] João Vitor Portes da Silva: Digo você não fica preso a um atendimento Regional, né, cara? Tu tem oportunidade de atender todo o Brasil, entendeu? Então assim.
[40:25] Diego Diehl: exatamente
[40:28] João Vitor Portes da Silva: A bagagem que você vai ter muito maior, né? Claro que eu talvez eu não seja um especialista em Curitiba, como usar ela é mais Em contrapartida, né? A gente vai passar.
[40:39] Diego Diehl: É de perfil João a gente vai sentindo se você quiser virar e falar cara, agora eu quero. Fincar raízes aqui em Floripa ou não agora eu quero continuar mais no estratégico e ainda apoiar você em outra cidades de qualquer forma, você vai ter que passar pelos dois então eu vou falar João.
[40:58] Diego Diehl: É visitazinhas aí em Floripa, talvez a gente tem um sócio local Floripa que a gente apoia também. A gente vai definindo ao longo do caminho. Tem espaço para todos os lados?
[41:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, com certeza.
[41:13] Diego Diehl: Beleza, é o último ponto. Esse no caminho você Você tocou no ponto de aprendizado agora, né? É uma meta. Nossa é vender uma consultoria do Gil para as incorporadoras. E aí você vai apoiar um pouco essa consultoria que daí você vai aprender para caramba.
[41:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:34] Diego Diehl: Beleza Vê o Incorporadora com dor. Ah não sei para onde vai vendas fazer
[41:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:42] Diego Diehl: Sei lá conector Gil vai numa reunião se fechar você consegue participar mais perto da tua. Você vai ver um consultor ensinando como planejar e vender depois a gente entra num lado como embaixadores apoiando Incorporadora numa visão de como planejar e vender. beleza
[42:01] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[42:04] Diego Diehl: Valeu João, tamo junto vou correr aqui abraço. Falou.
[42:06] João Vitor Portes da Silva: Vai lá, um abraço. Tchau, tchau.