[02:38] Carolina Campos: Oi, tá tudo contigo?
[02:49] Rodrigo Italiano: Tudo bem também, graças a Deus.
[02:51] Carolina Campos: Tô tentando descobrir de quem que é essa.
[02:54] Rodrigo Italiano: deixa eu te Não é não eu já eu já você não tem nome eu tiro.
[03:01] Carolina Campos: Pois é então tira porque eu não conheço.
[03:02] Rodrigo Italiano: Eu não posso. Ah tá falando ela falou aqui não então ela falou é do Fernando.
[03:05] Carolina Campos: Ah então tá bom.
[03:10] Rodrigo Italiano: Aqui ó, tava nos ouvindo pelo menos respondeu então, beleza? Se não já.
[03:16] Carolina Campos: Fernando
[03:16] Rodrigo Italiano: Eu tive espião, você não tem problemas o nome eu gosto do Diego ali. Eu já sei que é o Diego, então tá tranquilo. É o Florêncio, né?
[03:29] Carolina Campos: Aqui do nosso time não tô vendo se ela responde.
[03:30] Rodrigo Italiano: O time de vocês.
[03:37] Carolina Campos: Ai Olha eu tô eu tô ficando assustada com essa viagem, viu?
[03:44] Rodrigo Italiano: Eu não eu me arriscaria dizer aqui que ela não ia responder tá? Porque isso essa aplicação mas se fosse uma que eu não conhecesse eu não ia.
[03:58] Carolina Campos: Eu não ia Duvidar não, porque foi muito engraçado porque na hora eu perguntei de quem que é porque não tinha aparecido essa notificação aí chegou o Fernando.
[04:09] Rodrigo Italiano: Mas isso aí eu acredito que pode ser ela se apresentando mesmo.
[04:12] Carolina Campos: Eu acho que sim também. Tem várias teclado falaram que tem uma que chamar elefante. Que cara é uma que
[04:16] Rodrigo Italiano: Ou Campos.
[04:21] Carolina Campos: vai chegar aí para revolucionar eu vou testar.
[04:24] Rodrigo Italiano: Ah! Teve uma época que eu tava acompanhando agora, eu já perdi a mão, não consigo mais acompanhar cada dia aparece.
[04:29] Carolina Campos: É não é muita coisa, né?
[04:32] Rodrigo Italiano: Nossa muito muito.
[04:34] Carolina Campos: Fizemos um alinhamento com ele tá? Aí agora a gente só vai ver qual que vai
[04:36] Rodrigo Italiano: Em deixa eu te falar Campus. O Júnior não vai conseguir hoje tá time tá todo meio enrolado aqui, eu saí correndo numa reunião que eu tava esperando alguém entrar aqui para eu aparecer aí eu acho que se o time do de vocês aí também tiver nessa mesma batida quer? Ver de falar amanhã aqui o assunto.
[05:02] Rodrigo Italiano: A única pauta que eu tinha era justamente contigo então, acho que eu já posso até te perguntar aqui. Que era se você Conseguiu alinhar lá com Pedro. Que eu entendo.
[05:12] Carolina Campos: ser isso, qual que vai ser a melhor?
[05:16] Rodrigo Italiano: Só antes de você começar eu entendo 100% do lado de vocês aí tá? Principalmente aí o quão delicado é a tomada da decisão aí porque pô é
[05:28] Carolina Campos: É os livros e eu tento sempre acho que você tem time também aí abaixo de ti,
[05:29] Rodrigo Italiano: Todo mundo é comercial, ele é todo mundo sabe.
[05:35] Carolina Campos: eu tento sempre minimizar o impacto que eu vou causar nas pessoas, né? Então por mim pensando assim diretoria comercial lado só orolo, cara, para mim eu colocar vocês. Vocês atendem todo mundo já era não é uma preocupação a menos que Só quando a gente fez o alinhamento a gente tinha colocado para o Pedro que ele ia ser a pessoa responsável por dar essas tratativas no da até com uma maneira dele se desenvolver ele mudar um pouquinho os ares né sair um pouquinho só da venda do da e para venda do prm estreitar canal de parcerias aqui com a gente e a hora que chega que a gente vai mandar querendo ou não.
[06:12] Carolina Campos: São Paulo é a nossa base mais forte onde o nosso nome também é mais forte isso poderia dar uma estremecida tá então antes de já dar o OK. Manda lá para eles e tudo mais eu vou querer buscarmos uma reunião com ele. Inconsciente tá então. Acho que a gente tem de uma política assim, tipo.
[06:29] Carolina Campos: Ah e os caras que eu tô tratando como que fica tá então a gente desenhando esse esse desenho mínimo a gente já manda, mas ficou acordado que a gente vai compartilhar com vocês sim. Tá a listagem de dar.
[06:43] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza, porque assim eu entenda também 100%, né? É porque eu entendo que quando ele teve essa oportunidade do lado de vocês, ele viu um grande potencial porque é algo que realmente é quem entende do negócio ali do canal de parcerias, pô, faz muito sentido é o sentimento aqui que ele mesmo demonstrou ali a gente tem com o cliente, né do cliente falar pouco é realmente é diferente do que a gente já viu por aí, né?
[07:15] Carolina Campos: Não e ele ainda tinha ficado muito animadão porque ele falou cara, ainda vou conseguir me aproximar mais do Ita. A gente vai fechar um monte de negócio junto, eu gosto de bater bola ali com ele, então a gente dá super bem eu tenho certeza que vai conseguir me apoiar em vendas, eu vou conseguir apoiar então criou-se uma expectativa, né? E aí quando cria essa expectativa cara.
[07:37] Carolina Campos: É muito é muito triste ali tirar mas a gente Conseguiu alinhar e aí ficou programado com ele que cara, ele vai continuar sendo responsável aqui para poder fazer esses alinhamentos com vocês. É que a gente também tem como explorar Porto Alegre outras regiões que estão sendo iniciadas, tá então acho que vai dar boa.
[07:56] Rodrigo Italiano: Não beleza Beleza, então a gente alinhar a política ali que a gente chegou até escrever alguma coisa tá é que Clareou de segunda ser feriado, né? Era o
[08:05] Carolina Campos: tá
[08:09] Rodrigo Italiano: dia que a gente tem ali para falar e eu acho que faltou te apresentar a política ali.
[08:17] Carolina Campos: Isso que que eu queria até se você puder compartilhar ela comigo e tá eu já dou uma olhada aqui que aí a gente pode marcar uma reunião até tinha falado para o Diego segunda-feira para mim é um horário ruim às 9 horas da manhã, se puder ser na terça aí o Júnior falaram com ele por ele, ok? Eu vou bater com o Diego essa agenda a gente tenta deixar ela bem organizadinha ali para segunda ser sempre esse assunto comercial tá? Aí se você puder me passar o que você Já desenhou de política, eu complemento com que a gente tem aqui hoje então para a gente pensar mais ou menos como que a gente vai fazer com os vídeos que estão em tentativa com o vendedor e começar a colocar essas regrinhas mínimas, tá?
[08:54] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza que era para a gente ter feito aqui nessa última segunda, mas por conta do feriado não fizemos.
[09:05] Carolina Campos: Isso mas aí não tem problema consegue puxar até para os demais pessoal, a gente mandou ali como propósito para tentar remarcar esse esse papo que o pessoal não tinha entrado. O Júnior também não vai conseguir participar. O ITA tá corrido ali com algumas coisas e a gente mandou que talvez se vocês quiserem se liberar, então estamos liberados da agenda de hoje.
[09:25] Carolina Campos: Eu só tô fazendo uma discussão aqui com o ITA rapidinho.
[09:29] Alejandro Olchik: beleza
[09:29] Rodrigo Italiano: obrigado
[09:31] Carolina Campos: Obrigada, até mais e aí, eu já consigo dar uma olhada já consigo pensar no
[09:33] Rodrigo Italiano: Tá bom eu vou procurar ele aqui foi o Júnior que escreveu tá compartilhado
[09:39] Carolina Campos: fluxo que a gente tem hoje com os vídeos que a gente tem hoje no pai e tudo bonitinho. E aí eu complemento ali para a gente fazer meio que um trabalho em quatro mãos aí eu te ajudo a cumprimentar esse documento.
[09:53] Rodrigo Italiano: aqui eu encontrando já eu já compartilhei contigo também é mas aí é bem
[09:57] Carolina Campos: Tá bom.
[09:59] Rodrigo Italiano: simples, tá Campos. De tipo mais ou menos o que você deve ter aí de política interna, né? Não
[10:08] Carolina Campos: olha
[10:09] Rodrigo Italiano: falou com Lídia ali. Sei lá tá 60 30 dias sem falar com Líder entrou online aqui falou com outro vendedor por
[10:18] Carolina Campos: Vai ter que ter interação e interação vai ter que ser comprovada não só
[10:19] Rodrigo Italiano: Não bom demais bom demais Campos que essa não é a ideia, né? Também é bom
[10:25] Carolina Campos: escrever tentando contato. E é isso comigo, eu complemento com algumas ideias que eu tenho aqui também e a gente já deixa esse material completo. A gente chama o Pedro para apresentar eu acho que a ideia aqui tem mais a gente conseguir fazer essa aproximação do que gerar essa sensação de ó.
[10:42] Carolina Campos: Estou perdendo meus vídeos muito pelo contrário tá? Então eu até falei para ele falei cara, dá para você pedir para acompanhar. Como que são feito esses disparos pelo Júnior como? Interação dele ali com os vídeos que eu tenho certeza que eles vão gostar de te mostrar como que tudo funciona e ele ficou animado no final das contas deu para engajar.
[11:08] Rodrigo Italiano: ter ali uma sombra, né? Então, às vezes de repente para não deixar cair zona de conforto enfim.
[11:17] Carolina Campos: Exato e outra, né? A gente tem que pensar assim, que cara, eles tem que entender, né? Cara Startup é assim mesmo. Eu tenho uma decisão hoje amanhã mudou completamente e tem que se adaptar então a gente trouxe um pouquinho disso para ele. O Diego conseguiu também trazer um pouco da visão de novas praças vai conseguir envolvê-lo mais acho que no final vai sair coisa boa aí também.
[11:38] Rodrigo Italiano: Não com certeza Campos porque no final ia acabar aqui o que a gente falou aqui outras vezes, eu ia gastar energia ali e todo mundo ia falar porque a gente tem outras formas de prospecção também então, por exemplo aqui o SDR uma das formas de prospectar ele entra no site da Incorporadora.
[12:00] Rodrigo Italiano: Vê que tem lá o botão de parcerias já ligou para o número então esse essa forma de prospecção não tá olhando se é da CDL. E muitos a gente já falou também eu ano passado quando comecei a vender aqui, eu ia lá entrava a página por página da Incorporadora.
[12:20] Rodrigo Italiano: Pegava contato que tava lá do órgão. Meu foco na época era justamente os dez porque o da era mais fácil de eu vender. O DL eu tinha que vender o ouro junto. Porque eu vendia ali bastante a integração na época, então é um negócio que assim foi que eu falei na
[12:38] Carolina Campos: sim
[12:42] Rodrigo Italiano: reunião até na última quarta base por base eu devo ter assim me arrisco dizer que eu tenho metade da base do órgão aqui que eu já tentei pelo menos uma comunicação, entendeu? Porque eu fiz o trabalho de prospectar então é um
[12:52] Carolina Campos: exatamente
[12:58] Rodrigo Italiano: negócio que não é muito inteligente no sentido tipo. Se segurar uma hora vai esbarrar em todos e aí aí?
[13:07] Carolina Campos: E aí fica aquela história falei cara enquanto eles estão atacando São Paulo, vamos atacar no Porto Alegre, né? Vamos fazer outras áreas outras ações.
[13:12] Rodrigo Italiano: então
[13:15] Carolina Campos: Então vamos pensar cara tem a gente tem uma abundância ali de leads, vamos passar e a gente também vai colher nos resultados, né? Porque é São Paulo querendo ou não que nem você falou. O próprio dear o Diego no começo, quando ele chegou ele também já bordou basicamente se não foi todo mundo foi muita gente, né? O Diego.
[13:34] Rodrigo Italiano: Pelo menos os principais os maiores ou os que tem ali tinham uma gestão já mais inteligente do parcerias, porque esse cara que tem o mindset já quando ele vê o Z2 ele fica Maluco e o que você falou aí Campos do hoje a gente tá com
[13:48] Carolina Campos: É o que eu falo.
[13:53] Rodrigo Italiano: foco em São Paulo, né? Mas é muito por estratégia porque a gente tem também as frentes das entidades de classe então, por exemplo o Nordeste ali é questão de foco mesmo, né? Então a gente quer começar a gente tem esse essa estratégia começou lá atrás em São Paulo justamente por São Paulo além do relacionamento do Júnior é onde tá.
[14:13] Rodrigo Italiano: O volume né então.
[14:15] Carolina Campos: E aquela história os mais fáceis de fechar de São Paulo já foram né? Agora a gente passa para a próxima escala que são os caras mais complicados, eu tava até falando isso hoje com naipe com a Laísa. Fala olha todo Startup começa assim, ela vai vender muito no começo para os amigos para os conhecidos com quem tem influência.
[14:35] Carolina Campos: E aí depois vai dar uma travada e a gente vai ter que o cara que não me conhece, como que eu vou vender para ele também vai acontecer.
[14:43] Rodrigo Italiano: Aí tem um esforço o esforço massivo, né? A prospecção fria que é outra coisa totalmente diferente. A dificuldade É isso aí mesmo.
[14:53] Carolina Campos: Cara, a gente tem que aproveitar e vamos aproveitar ali o Júnior que ele querendo ou não, ele tem relacionamento com bastante gente, mas ele não tem com todo mundo então eu acho que quem era mais fácil de fechar. Já fechou. Vamos colocar assim, agora vamos ver os médios fáceis que são São Paulo que o Júnior ainda tem bastante influência e vai chegar uma hora que vai ficar um pouquinho mais difícil, né? E até tava conversando com a Laís que acho que tá no momento também é CS também sobre os guarda-chuva.
[15:18] Rodrigo Italiano: Oi
[15:20] Carolina Campos: O time dissesse tá com você também.
[15:23] Rodrigo Italiano: Tá também.
[15:25] Carolina Campos: Porque queria conversar para chamar depois um papo entre eu você e a Laís tá e eu acho que é Pedro, né? Do filme de vocês que hoje a gente teve umas ideias muito legais ali para poder fazer um board em conjunto, tá?
[15:40] Rodrigo Italiano: Vai ser muito legal, vai ser muito legal essa conversa porque a gente mudou um
[15:40] Carolina Campos: Tá perfeito
[15:46] Rodrigo Italiano: pouco a estrutura aqui então o João Pedro ele tá mais focado no na implantação ali na operação no suporte e o Luiz Felipe assumiu aqui como CS agora. Então até tem um bom ponto aqui para a gente falar que é de CS que é sobre a calas a gente reuniu com a Carla hoje, então talvez ali pode ser até o nosso primeiro exercício ou Campos de já juntar a galera aí para falar de Carlos e dali a gente dobra.
[16:17] Rodrigo Italiano: Porque agora a gente tá com um time focado no CS. Então acho que Neto até consegue me ajudar nos números aí mas acho que esse mês a gente conseguiu fazer quase 30 reuniões ali de CS que era algo que tava muito sobrecarregado
[16:32] Carolina Campos: legal
[16:34] Rodrigo Italiano: aqui com o Carlos.
[16:35] Carolina Campos: Chegou uma hora que uma uma pessoa só cara não dá conta é muito e outra né? O cara que faz a implantação o cara que faz o onboard e o cara que responde o
[16:41] Ruilce Neto: Sim foi mais ou menos.
[16:46] Carolina Campos: suporte o cara me responde ticket, né? Então a gente também eu tô fazendo uma divisão agora mais legalzinha aqui no time colocando umas pessoas Júnior para fazer operacional massivo e as pessoas mais sénior da Laís e provavelmente mais para frente entrou uma outra pessoa aí também e acho que a gente vai dar uma estruturada legal, porque aquela dor né, agora vendeu bastante agora fazer esses caras engajarem para não dar tiene daqui para frente, né?
[17:10] Rodrigo Italiano: É isso aí é isso aí, como se a gente está nesse momento aí também de estruturação, então também inflamos um pouco ali o time de operação que é o mais Júnior e para a galera mais Sênior aqui ficar em posições mais estratégicas enfim.
[17:24] Carolina Campos: E a gente manda duas propostas ali de horário para a gente já falar da calas e
[17:25] Rodrigo Italiano: eu tá beleza, eu vou até pedir para o Felipe mandar uma mensagem lá no
[17:30] Carolina Campos: acho que poderia ser um grande exemplo. a perda do Ticket deles
[17:40] Rodrigo Italiano: Não então eles eles a gente até conseguiu mais ou menos conversar hoje aqui com eles. Eu não participei mas o Luiz Felipe participou então já é dessas novas cerimônias que a gente está fazendo ali ele comentou que saiu da ele perdeu a
[17:53] Carolina Campos: Oi Edu, a gente tinha cancelar ali e no final eu ia tá ficando trocando umas
[17:57] Rodrigo Italiano: verba que ele tinha lá uma parte da verba que ele destinava para o ouro e era ele que pagava Incorporadora dava para ele fazer o que ele queria, né? Ele falou. Tô aqui então 4K, fica pesado para mim, mas aí a gente falou pô, vamos vamos falar vamos entender aí o que que para você faz sentido então de repente ali Campos para não perder vai valer sei lá que elas estratégias de retenção lá de da de repente alguma alguma ativação aí não sei como que vocês trabalham com a retenção o pensar num Descontão aí top durante um tempo até de repente ele tentar pleitear lá novamente.
[18:38] Rodrigo Italiano: a verba e por outro lado a gente tentar ir na Incorporadora, eu sei que é difícil lá, a gente falou lá a gente conhece a galera mas Pode ser um caminho aí, mas pelo menos vão perder o que tem de Ticket hoje aí com eles.
[19:01] Carolina Campos: bolas aqui sobre
[19:03] Eduardo Stringhini: Ah pois é não eu tava em outra reunião e aí como?
[19:04] Carolina Campos: Oi Edu, a gente tinha cancelar ali e no final eu e tá ficando trocando umas É eu mandei aí entrou até o Alejandro. Eles colocaram o Júnior também não vai conseguir participar deixamos para a próxima. Aí a gente tava numas bolas aqui sobre política comercial sobre como que a gente pode trazer aquelas de volta e ficamos aqui uns minutinhos.
[19:19] Eduardo Stringhini: Tá tá beleza.
[19:20] Rodrigo Italiano: é do time tava tava todo mundo bem enrolado hoje o Neto e o João tava numa outra reunião aí sai correndo para entrar nessa aqui e
[19:29] Eduardo Stringhini: tranquilo
[19:30] Rodrigo Italiano: Campos já que eu e você estamos aqui, vamos falar do que é comercial que é com a gente aí depois a gente agenda aí com a galera.
[19:38] Eduardo Stringhini: Beleza então, tá.
[19:40] Carolina Campos: Para você também, se liberar eu vou puxar ali com a Laís e aí a gente valeu.
[19:46] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, vou indo lá.
[19:47] Rodrigo Italiano: valeu
[19:48] Carolina Campos: Edu a gente faz essa primeira reunião com a Carla em parceria.
[19:54] Rodrigo Italiano: Fechou então
[19:56] Carolina Campos: Um formato ali bem parecido com Como que é o nome dos caras aí não vou lembrar agora que a gente dividiu receita mesmo, cara. Ficou dois dois para um lado e dois para o outro então o cara quer pagar 4K, a gente coloca um projetinho ali de seis meses com ele.
[20:11] Carolina Campos: Ele continua pagando o mesmo tipo. Isso. E aí a gente consegue ter essa divisão não perde o cliente consegue engajar e a gente perde pensar neles para tentar transformar o cara nos cases mesmo. Sabe tipo como que a gente vai apoiar até a p*** experiência com as duas ferramentas.
[20:27] Rodrigo Italiano: O duro é que o meu ticket com ele aqui Campos é Nossa baixíssimo porque Porque nós fizemos lá com ele na pessoa física pagando por gerente lá, eu acho que ficou ele o Souza lá não tinha que ficar embaixo. Mas aí a gente conversa, mas a gente entende. É beleza combinado.
[20:53] Rodrigo Italiano: Valeu eu falo Marcelão.
[20:50] Carolina Campos: Obrigado até mais.
[20:52] Marcelo Tadeu: Fala galera, boa noite, desculpa aí chegou um pouco, a gente chegou um pouco depois aí cara, que tá eu tava na reunião lá diariamente.
[20:57] Rodrigo Italiano: não fica tranquilo, tava todo mundo enrolado hoje aqui velho, aí eu Até Campos mandou uma sugestão de horário lá, eu acho que não vai.
[21:09] Marcelo Tadeu: Vocês chegaram a falar alguma coisa de integração?
[21:10] Rodrigo Italiano: não sei se Não então Alejandro até Entrou mas ele também entrou. Acho que 6:10 aqui aí eu falei poxa, acabei tocando meu assunto comercial aqui com a Campos e a gente combinou de fazer outro aqui com o time então.
[21:23] Marcelo Tadeu: Ah então beleza. Tá já marcou uma agenda com você para amanhã às 11:00, né? Vai ter refinar os negócio de produto.
[21:29] Rodrigo Italiano: que Ah pode crer boa boa gostei dessa reunião.
[21:35] Marcelo Tadeu: A gente definir aquele a gente tá melhorando a tela de produtos lá, tá aí vamos refinar.
[21:40] Rodrigo Italiano: Gostei, gostei demais essa reunião aqui muito bom. Você viu a lista que eu mandei?
[21:48] Marcelo Tadeu: Não vi cara, nem nem passou você mandou no grupo lá.
[21:51] Rodrigo Italiano: Não mandei direto para ele aqui porque eu chamei ele para reunião para falar dos pontos da visita lá que eu vi e ele. Ele a hora que ele viu o tamanho do documento, ele falou p****. Eita nem resolveu dois falei não vê aí pô, tá tranquilo aí.
[22:10] Marcelo Tadeu: Ah beleza, então.
[22:11] Rodrigo Italiano: Eu acho que o assunto aí dessa reunião também é esse.
[22:14] Marcelo Tadeu: Fechou então, vamos embora. Valeu galera abraço e até amanhã.
[22:18] Rodrigo Italiano: O neto se quiser em outro ali, mano para gente falar rapidão. Entrou no mundo dele, aí você tem esse link. Tem Valeu assim que vem aí?
[22:29] Ruilce Neto: Tá bom.
[22:33] Rodrigo Italiano: valeu
[22:34] Ruilce Neto: valeu