[00:00] Diego Diehl: A shamans. Uma letra mas daí é mais da nossa parte que a gente precisa tracionar e cobrar cobrar assim um Ô me ajuda com contato faz isso. Faz a ponte na minha visão um pouco isso tá e a gente está avaliando. Como agir aí. Que aí até uma pergunta que eu fazia para vocês, né? Se cara.
[00:13] Diego Diehl: Vale pegar alguém fazer uma imersão de um dois meses aí ficar todo dia. E não mas na praça daí eu vou perguntar para vocês. Que que vocês acham que precisa para tracionar praça.
[00:21] Rafael Cardoso: Tá então vamos lá é tudo passa um pouco pela experiência de vocês também, né? Primeiro assim o quão corretor é importante para esse negócio, né? Então assim por isso que eu sempre na minha visão é o naquela conversa. O ovo. A galinha é o corretor assim é ouvir a galinha lançamento corretor, mas eu acho corretora é a coisa mais importante para a gente botar o outro produto lá, né? O cara quer.
[00:45] Rafael Cardoso: Antes do ovo da galinha tem assim, o artista tem que estar onde o povo tá né? Então tem que botar povo para dentro do negócio, né? Fala do
[00:55] Eduardo Stringhini: sim, você tem uma um Esse é o modelo principal da hora. Botar enfim o modelo principal o principal é ter o corretor a questão que a dúvida é o como, né? Que existem mais de um caminho então esse que é o que a gente dependendo da da cidade que a gente entra a gente tem experimentado o modelo diferente, né? O modelo convencional da obra ele é muito ineficiente ele ele bota todas as empresas para dentro, espera dois anos até ter corretor, entendeu?
[01:32] Rafael Cardoso: então
[01:33] Eduardo Stringhini: E o modelo que a gente estava querendo implantar aí que a gente ainda não conseguiu é pegar algumas o Diego chama de Embaixador internamente aqui uma incorporadora que a riot é o embaixadona porque você se comunica dessa forma com os corretores vocês fazem o corretor mental lá na hora para pegar o material.
[01:51] Eduardo Stringhini: então respondendo assim se o ovo a galinha o corretor é o primeiro, não sei se ele é o ovo a galinha que ninguém sabe quem veio primeiro mas é o como
[02:04] Rafael Cardoso: Tá então assim é? Vamos lá só para uma pergunta, depois eu vou dar umas opiniões. Aqui quanto que básica a gente está de corretor. Hoje em dia a gente já tá a gente tava mil e pouco, né? Tem aumentado parou.
[02:18] Eduardo Stringhini: 19191
[02:23] Diego Diehl: Tem três.
[02:31] Rafael Cardoso: é
[02:33] Diego Diehl: 324 ativos
[02:40] Eduardo Stringhini: É usuário com acesso, né?
[02:43] Rafael Cardoso: O que que entrou no último mês aí de corretor? Só por curiosidade?
[02:49] Diego Diehl: em abril
[02:52] Rafael Cardoso: O que é bom né? Assim é não sei o que que vocês consideram assim, mas considerando que bem ou mal é quase orgânico, né?
[03:01] Diego Diehl: super
[03:03] Rafael Cardoso: Tá então tá com 1.100, cara. Então assim eu vou dar algumas opiniões e longe de ser crítica. Tá? Mas vamos lá é primeiro é e eu tô falando isso porque na verdade não é para Criticar é para você se a gente faz alguns modelos de concerto aí né? Assim eu acho que a hora no pé um pouco na comunicação de marketing dela.
[03:25] Rafael Cardoso: Tá assim, tô falando com corretor e eu vou dar alguns exemplos, por exemplo. Vocês fizeram um negócio bacana lá de falar do incorporador assim produtos, não sei que você e você não marca um incorporador o incorporador daqui é carente, ele vai repostar isso se vocês se vocês marcaram incorporadores eu já tinha falado.
[03:43] Eduardo Stringhini: eu achei muito tu me falou isso, aí, eu não quero defender a gente tá no movimento de melhorar o marketing mas esse Ponto e o post patrocinado não dá para marcar é um post Patrocinar.
[03:55] Rafael Cardoso: Patrocinado não vai dar então eu não faço patrocinado faz um orgânico o cara vai postar para base dele.
[04:01] Diego Diehl: Tá claro Rafa assim ó, a gente está no momento só para te dar mais abertura. Eu fechei um ano agora de órgão, fiquei seis meses no outro projeto seis meses agora aí já tem algumas convicções já temos uma mudança de postura algumas praças que tá dando muito resultado. E o que você fala sem ouvir nada da gente é ótimo, porque às vezes reforça uma coisa que a gente também tá vendo? Então sem medo de crítica o que for pode falar porque a gente cresceu muito a empresa no último ano.
[04:33] Diego Diehl: Tem verba para fazer novas mudanças e a gente está priorizando, quais marketing é uma prioridade máxima. Então pode falar e solta a letra e te escuta. Depois a gente senta um plano e planeja.
[04:44] Rafael Cardoso: Então vamos lá assim se a gente produzir Stories para os incorporadores daqueles vão repostar. O pessoal daqui é reposta, entendeu? Então assim é não sei se eu vou chegar lá no posto então primeiro. Essa eu já falei vamos ver se tem alguma coisa marcar para o cara repostar segunda coisa é a gente é ótimo da Pizza grátis.
[05:03] Rafael Cardoso: Assim vocês estão fazendo base até mas não talvez pedir alguma coisa. Pô, cara, me dá a sua base de corretor para eu divulgar me inclui em algum grupo. Que você tenha para fazer uma postagem, você pode postar isso aqui para mim então para chamar sua base querer que o cara atue direto que nem a gente tá atuando é querer demais, mas talvez.
[05:23] Rafael Cardoso: Cadê a volta desses caras, entendeu? p****, você consegue fazer Beleza, cara, você consegue fazer essa preparar a postagem para o cara pra gente fazer ele. Olha nós temos todas as informações no oro você que é nosso que usa. Então vamos para vocês passarem para os caras que estão usando de graça para vocês.
[05:40] Rafael Cardoso: Então essas coisas. Dentro da verba de marketing de vocês de repente preparar nada demais os próprios corretores que estão usando ouro pessoas corretores daquilos Independentes eu adoram repostar coisa de repente fazer uma peça com a cara deles, entendeu? Olha eu sou o corretor tal. Tô usando tô usando óleo, não sei quê, entendeu? Porque aí o parceiro dele os outros caras vêm quem tá usando, entendeu? Quem foram os 10 corretores que mais entraram no órgão, entendeu? Ranking aqui cola muito esse negócio de rank o cara tiver uma aqui.
[06:08] Rafael Cardoso: Os corretores são os principais corretores parceiros da hora que estão usando esse mês, tiveram tantas pensando coisas para de novo para a gente é fácil falar a gente vive de orgânico, tá? Cara assim a gente que eu falo é Rio Hilti, a gente não faz nada impulsionado com dinheiro nosso então, eu tô te dizendo as coisas orgânicas que funciona e funcionam bem aqui cara.
[06:29] Rafael Cardoso: Então assim. Então a gente tem usado o tempo todo a mão de obra dos próprios corretores para impulsionar tudo que a gente faz, entendeu? Então assim. Eu sinto carente de vocês fazerem isso, entendeu? Então assim é de repente pensar em coisas. Que que possam ser simples. E que vai ter repercussão aqui aqui tem tem essa carência de repercussão.
[06:47] Rafael Cardoso: Então assim. Então passou por três coisas tem mais alguma coisa que você pensa o evento para corretor que eu acho que a gente acabou, eu acho que a gente acabou se perdendo em fazer um evento para incorporador. Mas tudo bem por outro lado a gente fez um trabalho muito forte aí o Eduardo veio para cá, o Pedro veio para cá fez um esporte muito grande de visitar eles incorporadoras, talvez a gente agora dever se retomar a ideia de fazer aquele evento para corretor junto com a anêmico.
[07:15] Rafael Cardoso: Até mesmo é super parceira da gente fez um evento aqui no outro dia, né? Então assim eu acho que talvez o Eduardo esquecer se o cara não se descolar, cara, a gente se enrolou pra fazer aquele acabou não dando certo aquele evento pra incorporador a gente resolveu fazer um evento para corretor, entendeu? Então assim.
[07:35] Eduardo Stringhini: Pegou uma transição de gestão ali também que pegou bem no coisa estava em votação.
[07:39] Rafael Cardoso: Não ele vai ter uma na adm agora também, né? Vai ter uma na adm agora também, mas cara é mais fácil, mas talvez a gente até para não deixar o pessoal do síndicou entendendo p****, vocês desistiram a gente fazer um para corretor com adem, entendeu? A nossa visão sempre foi então.
[07:55] Rafael Cardoso: Eu acho que eu acho que esse evento Ainda cabe para corretor aqui aqui isso aqui é muito bem visto. Talvez um evento no cinema, entendeu? Aí sim aí é uma verba de marketing mesmo de vocês.
[08:08] Eduardo Stringhini: Agora com cara de marketing lá que foi legal falou mais de 23 artificial oro e o cara falou sobre marketing.
[08:15] Rafael Cardoso: Aquela aquele dia que vocês vieram que vocês viram, né? Corretora aqui, eles gostam nesse eventos ele gosta quando vem gente de fora ele assim então eu acho que uma coisa que funciona muito para eles seria essa parte de de corretor mesmo de eventos para eles e coisas voltadas para ele uma coisa que eu acho que funciona muito também é a gente tá presente nas imobiliárias, né? Antigamente a gente fala de fazer um enxoval para as Imobiliários levar alguma coisa então fazer algum toque algum material alguma coisa que a gente possa usar Imobiliária arrumar os pede um sei lá, pera uma Power Bank, vocês fizeram suportezinho de celular também então fazer algumas coisas assim para deixar na imobiliária para o cara tá? Sempre lembrando também de olhar aquilo, né? Então tem algum pegar esse imobiliárias maiores assim mandar um kit de boas-vindas para imobiliária para o pessoal postar alguma coisa.
[09:08] Rafael Cardoso: Então a fazer esse ranking que o Cardoso falou dos que mais entraram. E aí no evento que tiver da hora dá alguma coisa especial para esses caras que aí só vai postar e tudo mais fazer uma entrevista com alguns corretores lá nesse mesmo dia de repente. Ah, que que te facilita hora e tudo mais para a gente tem material para gente ficar postando que quanto mais a gente fizer isso.
[09:34] Rafael Cardoso: Mas eles vão o pessoal aqui. Adora aparecer em rede social foto evento essas coisas então se um ver que o outro tá o outro quer estar também, entendeu? E aí podem ser impulsionadas dizendo. Quem são os incorporadores? Já você já encontra a tabela dos seguintes incorporadores na nossa plataforma tudo num lugar só entendeu uma coisa que eu pedi para vocês que até hoje vocês não fizeram.
[09:57] Rafael Cardoso: Ou pelo menos eu não vi. Que era vocês fazem aquelas peça a rio rio, chama o Lu a camiseta na hora e tudo mais mas eu acho que seria legal uma peça com todos os construtores que estão na hora já então, tipo assim, todos esses já estão porque estava precisando impactada por um aí vem a outra só muda logo o cara não vê que é outro e tudo mais então acho que seria legal uma peça com todas as logos de todo mundo de Vitória que já tá cadastrado.
[10:29] Rafael Cardoso: Ah você encontra material de todos esses construtores aqui não posta para nossa base, entendeu?
[10:34] Eduardo Stringhini: Eu tô eu tô gostando muito dessa reunião. Tá ali Rafael, porque nós estamos discutindo esse assunto definido que a gente vai contratar uma pessoa de marketing para empresa aqui. E a gente precisa tomar umas decisões a nível de Diretoria de Budget de falar da pessoa e de Budget para fazer esses eventos fazer essas coisas, né? O Diego tá bem à frente desse projeto aí e nós estamos com a yaki gravando a reunião, nós vamos depois levar para reunião com os outros sócios ali para mostrar cara, que é isso que a gente precisa fazer exatamente o que vocês estão falando exatamente o que vocês estão falando? Então mas pode pode seguir aí que é bem isso mesmo, esse é o caminho não tem outro caminho da gente crescer a praça, se não nós vamos demorar três anos aí para ser uma plataforma usada aí.
[11:20] Rafael Cardoso: assim é A gente sente muita falta dessa informação de Como comunicar né? Assim é de novo cara. O Espírito Santo é uma praça tão fácil, né? Cara assim, se a gente não conseguir eu trouxe assim, porque aqui é fácil implantar é um bom modelo que a gente não conseguir emplacar aqui que Dirá em outras praça, né? E assim e a gente tem o interesse também de Rio de Janeiro, né, cara? Já falamos isso com vocês, né, cara? Então assim eu acho que a gente tem que conseguir fazer esse produto aqui, mas a gente meio fica parecendo e sumindo da praça, mas quer dizer a gente que fala é o órgão, né? Cara a gente vê o mal, só uso como ferramenta.
[12:38] Rafael Cardoso: Vocês podem fazer campanha com os corretores também de captação, entendeu? Indique um Incorporadora que e ganha algum brinde, entendeu? Assim é cadastre
[12:06] Eduardo Stringhini: sua Imobiliária. Eu vou dizer assim grande parte dos clientes da gente foi o corretor que indicou tá só para vocês saberem o cara pô, o cara atende a gente tão mal cara. É então assim corretor, eu não sei como mas conversa com os incorporadores para usar a nossa plataforma como como fonte de informação, entendeu? Então assim.
[12:14] Eduardo Stringhini: Isso aí até uma coisa. Vocês podem fazer campanha com os corretores também de captação, entendeu? Indique um Incorporadora que e ganha algum brinde, entendeu? Assim é cadastre Quando eu vou nas imobiliárias até fui numa ontem, falei lá com eles bem a gente já acaba falando, né? Eu falo. Ah a gente quer que vocês tenham um aplicativo só para ter acesso a tudo até falar não é da riot esse aplicativo, então tem outros construtores às vezes até mostram o imóvel lá de outras construções que eles vejam eu falei.
[12:27] Eduardo Stringhini: Ah aqui que vocês pegam no telefone do cara e tudo mais aí sempre falam ai é ótimo isso que às vezes a gente não consegue falar com as pessoas falar se tiver alguma consultora aí que não tem ainda que vocês procurem não tenha falado para eles entrarem aqui e tal e é uma coisa que ele tá bom fazendo mas a gente tem que eu falo, mas que eu vou né, mas não tô focado em fazer isso é uma coisa.
[12:52] Rafael Cardoso: sua Imobiliária. Eu vou dizer assim grande parte dos clientes da gente foi o corretor que indicou tá só para vocês saberem o cara pô, o cara atende a gente tão mal cara. É então assim corretor, eu não sei como mas conversa com os incorporadores para usar a nossa plataforma como como fonte de informação, entendeu? Então assim.
[13:07] Rafael Cardoso: Isso aí até uma coisa. Vocês podem fazer campanha com os corretores também de captação, entendeu? Indique um Incorporadora que e ganha algum brinde, entendeu? Assim é cadastre Quando eu vou nas imobiliárias até fui numa ontem, falei lá com eles bem a gente já acaba falando, né? Eu falo. Ah a gente quer que vocês tenham um aplicativo só para ter acesso a tudo até falar não é da riot esse aplicativo, então tem outros construtores às vezes até mostram o imóvel lá de outras construções que eles vejam eu falei.
[13:31] Rafael Cardoso: Ah aqui que vocês pegam no telefone do cara e tudo mais aí sempre falam ai é ótimo isso que às vezes a gente não consegue falar com as pessoas falar se tiver alguma consultora aí que não tem ainda que vocês procurem não tenha falado para eles entrarem aqui e tal e é uma coisa que ele tá bom fazendo mas a gente tem que eu falo, mas que eu vou né, mas não tô focado em fazer isso é uma coisa.
[13:53] Eduardo Stringhini: Esse ponto Natália quando eu tive aí para mim ficou bem claro assim que tem quatro targets assim bem importantes de serem as empresas que fazem fariam a mesa, não exatamente como vocês fazem mas que usariam a hora com o canal oficial que é canal. Argo a Nascar e a grande que a gente acabou perdendo para o wvwv é o canal oficial da grande mas a gente desconstruiu eu e o Pedro ficavam duas horas lá falando com o cara da grande lá no stand deles lá do daquele empreendimento gigante que eles têm o nome agora.
[14:31] Eduardo Stringhini: E então para nós seria um objetivo muito eficiente a gente conseguir converter essas quatro aí umas duas pelo menos que tem os maiores bancos de corretores e as que estão mais quentes com a gente a canal. E a Nascar, a gente recebeu uma mensagem ontem da Simone que ela tá em férias.
[14:51] Eduardo Stringhini: Na volta ela vai dar um retorno, mas seria muito importante a gente converter umas duas dessas com o uso da Z2, né? Para que a gente consiga crescer muito rápido a base de corretores, né? E o Diego até tá com uma metodologia bem interessante montando um documento aí de dessa prática do incorporador como ele usar a hora para ser o canal oficial a gente.
[15:17] Rafael Cardoso: Nesse ponto daí Cara eu acho que vocês têm uma ferramenta muito boa e que talvez o corretor não confie não acredite, eu não vejo que é aquele disparo para o cliente dele das informações do produto.
[15:33] Eduardo Stringhini: o Empreendimentos disso
[15:35] Rafael Cardoso: imagina
[15:43] Eduardo Stringhini: Tu sabe olha que interessante Rafael. A principal ponto que eu anotei da reunião da grande que eu trouxe internamente aqui a nível de desenvolvimento diretoria é o design da nossa ferramenta de compartilhamento. A gente tem um problema de não comunicar lá bem para os corretores, mas a gente tem um outro desafio que é torná-la melhor um pouco ainda, entendeu? Um design melhor com logo de corretor.
[16:07] Rafael Cardoso: Para começar tinha que ser tinha que ser talheres. Talvez uma imagem, entendeu? Esse negócio de eu não sei se dá né? Mas hoje em dia é um link, né? Que o cara acaba abrindo se o cara conseguiu se disparar alguma coisa que fosse uma imagem e se ele pudesse já ter quando ele fez o cadastro subiu uma logo dele e aquilo fosse Claro que é um banner dele, entendeu? Imagina o cara poder mandar um folder do produto personalizadozinho, cara.
[16:31] Rafael Cardoso: O pdfzinho vai ter eles mesmo que ele não tem uma logo, se ele não tiver uma logo entrava um nome o sobrenome dele o telefone embaixo se criava um padrão que fazia aquilo mas que ele disparasse um PDF, entendeu? Uma imagem um jpg, entendeu? Mas eu acho que a questão não é nem muito essa questão que quando é realmente o layout assim quando eu vou lá em imobiliárias eu explico eles entendem? Mas quando eu dou quando se a gente não falar para eles que é para eles compartilharem.
[16:58] Rafael Cardoso: Ah esse telefone que vai aparecer aqui é o seu esse. Que vai aparecer aqui o e-mail que vai aparecer aqui é o seu eles ficam um pouco na dúvida assim. Ah isso aqui se eu mandar para o cliente o cliente vai clicar aqui não vai para Construtora não. Vai virar um vídeo.
[17:14] Eduardo Stringhini: Essa ideia de dar uma personalizada a gente tinha pensado em criar um design
[17:15] Rafael Cardoso: Bem claramente que não vai mas a gente tem que falar que não vai senão eles não então vamos lá tem razão, ele não vai se for um JP ele não vai não vai ter então um link onde o cara personaliza o seu folder, entendeu? Escolha a cor de fundo, escolha tipo aquele assinatura digital que aparece uns três tipos de assinatura, escolha ou insira a sua logo aqui ou ou coloque.
[17:37] Rafael Cardoso: Como você quer que apareça o seu nome nome sobrenome telefone que o cara meio deu uma personalizada e quando ele mandar aquilo vai clicar ele vai Ah não a minha laranja, entendeu? A minha é vermelha, entendeu? Talvez criar algumas coisas que ele pensava que ele começa a entender que aquela página dele, entendeu? Então assim quando ele mandar aquilo ele começa a usar aquilo como ferramenta realmente de distribuir a imagem, né distribuir contato.
[18:00] Rafael Cardoso: informação do produto
[18:04] Eduardo Stringhini: melhor, mas a ideia de poder personalizar é um outro.
[18:07] Rafael Cardoso: Pô, o cara Escolhe a cor é o modelo de logo, cara.
[18:11] Diego Diehl: Rafa essa essas visões aí de vocês estão ótimas. Acho que 70% está anotado já daí com vocês falando reforça que não é só a ideia é nós. Tudo que for de deve eu acho que é meio balela porque a gente nem divulgou que existe hoje. Não adianta por logo se ninguém souber que existe a página daí vai dar logo daí vai surgir agora, tem que ter um vídeo aí do vídeo vai surgir que o design tá ruim daí o design vai surgir que é tem que ser para celular o nosso
[18:43] Rafael Cardoso: desafio hoje, eu acho que não só essas divisões aqui. Ó. Deve a gente tá cheio cheio de deve cheio. Marketing tá vazio, a gente não faz nada então tudo que vocês falaram aí a provocação só da página do corretor para mim. Tem várias cidades, por exemplo, João Pessoa, eles estão usando um monte ou seja, se uma pessoa tá usando um monte.
[19:04] Rafael Cardoso: Não é problema do produto é problema da gente divulgar. E aí a gente não dá nenhum material Prontinho para vocês divulgar e dar na mão do corretor não tem uma área do aluno lá na hora do cara aprender a usar órgão. A gente tá falhando muito nisso, mas a gente consegue ainda crescer a praça a partir disso então marketing ações imobiliárias corretores materiais.
[19:26] Rafael Cardoso: O meu pedido para vocês é não parem de pedir porque às vezes vocês pedem daí eu não consigo priorizar aqui dentro, mas agora o marketing já está sendo priorizado se vocês pede o cara de uma pessoa pede o cara de Goiânia, pede eu já falo gente eu preciso fazer isso ontem e a gente consegue priorizar então, talvez a gente não consiga atender tudo mas a gente está nesse período de se eu tô pensando algo você está pensando a mesma coisa.
[19:54] Rafael Cardoso: O cara lá em cima tá pensando a mesma coisa assim, não precisa ser um gênio para
[20:00] Diego Diehl: entender que parece que faz sentido e que vocês querem utilizar, né? Problema é fazer algo e ninguém utilizar ficar lá Parado, né? Então essa eu resumo assim é o marketing. materiais na mão de vocês treinamentos brinde evento presença na praça Comunicação marcar Incorporadora tanto que o Edu e o Alejandro fizeram o planejamento super legal de marketing para eles foi tá faltando falar com as incorporadoras aqui.
[20:26] Diego Diehl: Porque corretor vai cara, agora vai ser uma bola de neve não vai mais parar Espírito Santo mas a gente tem que reforçar. O que a gente precisa agora tá tentando Resumindo, a minha visão é ação comercial na praça com incorporadoras. Chancelados por vocês e a gente dedicar esforço nosso de atuar e trazer estratégias nossas também porque já tá rodando várias coisas e outras praças legais, principalmente a Incorporadora se sentir.
[20:53] Diego Diehl: Quase que dona mas assim eu sou da hora Lu também sabe aquela Incorporadora que compra briga e fala assim, cara. O meu canal vai ser a hora não vou divulgar vocês e eu prometo coisas para elas também eu falar cara, você vai dar uma estrelinha. Nossa que vai ganhar um broche vai ganhar, mas vai ganhar um sei lá, você é diferente também porque você é Nossa Embaixadora.
[21:20] Diego Diehl: E aí com cinco na praça mais vocês a gente consegue uma capilaridade muito grande do que só a gente ficar se esforçando com o corretor então na minha visão a gente via. Você tá um planinho aí e daí executar ele tem uma ter investimento da hora na praça tanto em marketing quanto em material quanto em Ação local.
[21:42] Diego Diehl: Para fazer reunião não tem outro caminho com Incorporadora, senão mostrar fazer reunião mostrar entrega mostrar. Case fazer tal coisa para gerar uma receitinha na praça a mais ainda para ganhar posicionamento e continuar cadastrando os produtos. Então assim tem um monte de ideia nova, mas tem um feijãozinho com arroz.
[22:01] Diego Diehl: Que eu sinto que é o que vocês falaram da e o Edu já trouxe isso de volta quando ele foi para aí a hora não aparece daí a hora do sono. na hora ela aparece a gente já entendeu que em praça que está sendo consolidada não dá para Crescer e sumir é como se a cada dia que passa tá marcando um Panorama um crescimento.
[22:26] Diego Diehl: A gente vai chegando a um ponto um dois três quatro o negócio é manter o esforço para manter o quatro porque todo dia tá crescendo 4 se a gente esvazia abraça volta para onda nova e a praça volta a crescer um e o esforço para mantendo quatro não é gigantesco também é só mantém em velocidade sabe empurrar o carrinho de mão.
[22:50] Diego Diehl: Se você manter a velocidade dele não é um nossa. Milhões de reais não é só manter a Cadência e a gente tá avaliando. Quem que a gente vai focar porque o naipe o Eduardo foram e voltaram. E aí vocês não tem apoio comercial da hora, eu tô resolvendo isso tá? Tipo não tem mais não ter apoio full da hora então minha ideia.
[23:15] Diego Diehl: Eu tô voltando de paraquedas aqui, mas estou alinhado pelo Edu. É de por uma uma data para daí, eu nem falei com você tá? Mas minha visão cara, tem que ter um intensivo ali para visitar todas as incorporadoras em um mês e ficar aí permeado por a minha ideia que eu fiz em João Pessoa que deu certo foi.
[23:37] Diego Diehl: Faz o trabalho de uma semana e faz um evento. Aí o eventos aspas é para corretores, mas a gente chama umas 30 incorporadoras, elas estão no meio de um monte de gente lá falando caramba o barulho que eles estão fazendo. Depois desse evento que a gente ganhou bus é muito mais fácil de agendar várias reuniões nas próximas três semanas.
[24:01] Diego Diehl: É um trabalho focado. Inclusive depois online também, mas tracionar. Falou up incorporador.
[24:06] Rafael Cardoso: Então, a gente meio ia fazer isso, só que não deu certo a reunião da escola, né? Os cara foi num momento que deu um monte de problema, eu acho que é retomar isso. Aí sim fazer o trabalho e eu acho que fazer o evento via ADM é exatamente nessa linha cara, mas é isso chamamos de compradores para ele, entendeu? Assim os cara.
[24:20] Diego Diehl: É tipo o que rolou no ano passado que eu fui aí. É que eu agora hoje, se fosse acontecer de novo vai falar para o Dudu. É que eu acho que eu tinha um compromisso depois e tal, mas fez um evento desse da ADM é duas semanas na praça Full para aproveitar o bus, porque a Stories é isso todo mundo ficou sabendo, né?
[24:43] Eduardo Stringhini: Muito produtivo três dias só na verdade as vendas foram praticamente daqueles três dias que a gente fez agora tá rolando venda de novo, mas a gente foi em clientes mais difíceis já né? E fomos sem evento, né? Então mas é cara isso aí tem que ter alguém fumo na praça na ordem que a gente tem que resolver essa situação aí porque funciona não adianta não dá para ir e voltar que foi que as duas coisas que a gente fez.
[25:07] Diego Diehl: Eu fiquei duas semanas em João Pessoa agora. Todos os dias agenda cheia então muito resultado porque visitou alguém da hora o cara pega e entende então assim eu resumo o Rafa. Eu tô eu acho que todos os indicadores de corretores de incorporadores de Vitória, estão todos saudáveis assim não é uma praça que a gente chama de Instagram.
[25:34] Diego Diehl: Tá tudo caminhadinho, mas é aquela velocidade de vendas de cruzeiro do empreendimento. A gente não quer vender até o final da obra. A gente quer estourar nesse lançamento logo e aproveitar que tá chegando e tem uns competidores em começando a crescer. Aí que aproveitar e crescer então não tem outro cenário, senão.
[25:59] Diego Diehl: Tracionar comercialmente incorporadoras consegui embaixadoras e continuar um trabalhinho com corretores para continuar crescendo e aquelas brincadeirinhas é ranking aqui. é brinde ali então, eu acho que eu não sei como é que
[26:14] Rafael Cardoso: Assim eu eu acho que vou assistir uma coisa que parece que não mas que o pessoal daqui gosta muito é olhar para o mercado de São Paulo. Então assim então tipo dá um Ah quem usa a nossa ferramenta tem acesso a nosso a pesquisa de mercado de São Paulo, entendeu?
[26:32] Eduardo Stringhini: A gente eu vendi essa ideia para o cara da argo e pro cara da NASCAR muito bem. Isso é uma ferramenta muito boa, viu?
[26:40] Rafael Cardoso: E aí fala até de corretores também que eles também têm tá na moda que São Paulo acho que eu comentei isso com o Eduardo. Deixar claro que eles têm acesso também a ver isso no Facebook.
[26:56] Eduardo Stringhini: Para se fazer benchmark produtos as coisas assim.
[26:59] Diego Diehl: Mas ele não olha tem que Provocar mesmo. Tem que abrir tem que mostrar eu gravei um depoimento Curitiba agora. De uma corretora que é meio autônoma falando assim, nossa quando eu descobri que agora meus clientes que compram em Curitiba que querem diversificar em São Paulo, eu podia atender eles.
[27:16] Diego Diehl: Eu vendi mais dois apartamentos em São Paulo, só dando um. Isso aí não é a gente inventando história a corretora falando que vendeu, né, então.
[27:26] Rafael Cardoso: Não ainda mais agora é o Samir falou isso na outra vez que a Raul se chegou aqui, cara, esses cara tão vendo que vender aqui vender em São Paulo. Entendeu, cara vai comprar entendeu? Ainda mais quando tem esses produtos estruturados, entendeu? Assim que que o cara na verdade tá comprando ele tá achando que tá comprando um produto de renda, entendeu? Então ele vai preferir comprar em São Paulo do que em Vitória, entendeu? E o corretor aqui vai vender.
[27:50] Rafael Cardoso: Então é isso, Natália falou bem avisar. Então são duas visões uma a inteligência de mercado por incorporador, mas eu acho que assim. Eu acho que tem que ser um Trail bem pouquinho ou o cara, entendeu? O cara tem que entregar uma coisa de volta ou pagar por isso, entendeu?
[28:05] Diego Diehl: esse de volta é o que você falou legal, Rafa, eu tô Eu agora tô conseguindo tracionar porque Incorporadora quer desconto. Só que daí eu jogo papo de cara, mas eu desconto eu dou para parceiro, você quer ser cliente ou parceiro? Parceiro me ajuda, Parceiro tem coisa em troca parceiro isso e tá dando certo, então o João que é meu braço direito, eu tirei Praticamente tudo dele.
[28:31] Diego Diehl: Ele tá só com tracionando essas incorporadoras e criando plano de ação e fazendo essa reunião. Que ele ele implementou Isso na Loft na época que a Loft dava o CRM para as imobiliárias. Quero vista só que te cobrar resultado. Então ele tem essa pegada de ficar nesse trade aí seria legal a gente conseguir duas ou três incorporadoras aí da Vitória.
[28:54] Diego Diehl: Que eu faço essa reunião essa troca de embaixadores tem encantamentinho dele que ele se sente importante ele vê um trade ele acha bom ele vê que é uma tecnologia poderosa e com isso a gente consegue estar acionando mesmo. É além dessa força comercial para vender mais sabe? Então Se tiverem duas três que é aquele papo mais caro.
[29:17] Diego Diehl: Eu preciso indicar duas três incorporadoras no Plano Especial ali. Qual a hora que vai ter uns benefícios topa agendar uma reunião eu faço essa reunião com João e começa a ter Incorporadora divulgando Card da hora ou coisa que ajuda vocês a crescerem também. Então esse é uma ação bem pontual, tá?
[29:35] Eduardo Stringhini: eles estão bem empolgado com a gente aí é só não fecharam ainda por
[29:42] Diego Diehl: É quem talvez não fechou fechou. Tá super empolgado eu consigo até apoiar enfim em outras coisas aí então para mim são consegui dois três embaixadores.
[29:56] Rafael Cardoso: Eu acho que a canal é um já que tá avançado assim é um belo a gente chega
[29:56] Diego Diehl: ação
[30:00] Rafael Cardoso: um momento de entendo o seguinte as empresas que estão bem desenvolvidas comercialmente canal argo Nascar. Bem o cara do comercial, olha pra gente a gente é quase concorrente dele do emprego dele, entendeu? Então assim então é por isso que por isso que algum momento ele falou é esse contato.
[30:17] Rafael Cardoso: Tem que ver a hora no mesmo, né? Então
[30:19] Diego Diehl: Isso que daí até eu jogo a real para ele falar cara, tá chegando tecnologia.
[30:20] Rafael Cardoso: assim.
[30:25] Diego Diehl: Se atualiza tô te chamando para você garantir tua performance no mercado.
[30:29] Rafael Cardoso: Mas assim a gente não tem.
[30:30] Eduardo Stringhini: Da sorte que eu falei, eu acho que vocês podem ajudar mais pela relação e pela vizinhança ali que o samba tem a Nascar.
[30:36] Rafael Cardoso: O presidente lá é foi na verdade, foi eu fui diretor dele, né, cara ele que ele que abriu o Espírito Santo para a gente aqui. Mas assim, mas por outro lado ele ele tem um ele tem uma estrutura bem organizacional, né, cara? Ele é assim, ele deixa na mão do comercial é o comercial comercial dele é meio novo.
[30:56] Rafael Cardoso: Eu uso ele vai falar assim, cara, manda menina atender a gente entendeu? É ele manda ele não atender. Talvez ele fosse o cara que tivesse o interesse de ver por exemplo a inteligência de mercado de de São Paulo. Por exemplo, entendeu assim mas por outro lado é um cara meio
[31:12] Eduardo Stringhini: A gente fez a gente não conseguiu fazer reunião com ele com o senhor lá a gente fez reunião com a Simone só com a terra para contextualizar aqui, Diego. A Simone entrou na Nascar para abrir mercado, tá? Porque a Nascar ela é muito fechada com a Lopes. E ela ela entrou como uma gestora de parcerias tem uma pessoa abaixo dela que veio do setor automotivo que é uma coisa nadadora comercial.
[31:35] Eduardo Stringhini: E é ela, mas essa pessoa que querem abrir as imobiliárias, entendeu? Então ela ajuda nesse sentido, mas a gente está provando b****** a gente fez uma proposta a gente fez uma boa proposta para eles lá, não sei que o naipe tava falando essa semana aí ela disse que estava de férias que na volta ia falar.
[31:54] Rafael Cardoso: Amanhã eu vou estar com Breno que ele vai lá para o Rio então assim eu falo com ele, mas assim de novo nesse negócio de apesar de ser meu amigo, ele fica meio estranho, ele não é com comercial, não sei que ele tem ele é o presidente, ele tem três sócios lá que meio assim, então ele meio tentando tentar manter Cada Um Na Sua caixinha, entendeu? Então assim mas
[32:13] Diego Diehl: sim, é só a cara, só preciso que você mande um áudio para o cara para ele marcar uma reunião porque sei lá, tipo sabe só uma reunião não é nem
[32:23] Rafael Cardoso: Não sei sim sim. Eu vou eu vou tentar botar ele para botar ele numa reunião dessa.
[32:29] Diego Diehl: Para mim tá embaixadores. Materiais de marketing logo vai começar a sair mais coisas esse conteúdo educacionalzinho, cara.
[32:38] Rafael Cardoso: cara eu aqui eu vou dar uma sombra, eu vou dar uma sondada aqui hoje na adm
[32:38] Diego Diehl: Então embaixadores 23. A gente vai tracionando tem uma proposta boa para eles.
[32:42] Rafael Cardoso: quando tem a troca de Quando tem a troca de Presidência deles porque aí para a gente começar a estruturar essa outra apresentação. Talvez seja na nova presidência. Talvez seja já um evento inicial para o cara já ficar feliz, porque provavelmente aqui é todo mundo fecha com um cara novo.
[32:55] Rafael Cardoso: Vou ver quem é um cara novo. Que aqui tá vai ser o próximo presidente que a gente fala com ele, pô, vamos já organizar um evento assim que você foi eleito, não sei quê que a gente fazer um evento com todos os corretores. E aí a gente já fala para vocês aí a data ideal e aí nesse modelo de repente você vem uma semana com Incorporadora, a gente faz o evento para corretor e convida esses caras, tá?
[33:24] Diego Diehl: Tracionar eu não sei quem tem ativa dele, se nos consecove cresce eu tô fechando com o Creci da Paraíba agora.
[33:30] Rafael Cardoso: Então vai falar cresce cara, a gente cresce sempre um canal bom, né, cara? O cara tem um contato de todos os corretores, né?
[33:37] Diego Diehl: Exato um pit é legal estratégicas a gente ainda. Por exemplo se vira para o Creci, fala cara, você se comunica por e-mail com os corretores. Por isso que não tem engajamento gigante. Posso te dar uma
[33:48] Rafael Cardoso: Não interessa temos total, né? A gente já faz quatro três Empreendimentos
[33:51] Diego Diehl: ferramenta para você se comunicar por WhatsApp com ele. Então isso daí a gente consegue bastante contato quando a gente quando a gente planejar e fizer esse evento. Eu acho que é o time daí a gente fazer esse bust na praça mesmo. Daí a gente manda uma pessoa duas semanas antes do evento.
[34:12] Diego Diehl: Para focar Imobiliária e divulgar o evento fazer coisa entregar brinde e tal tem um evento e duas semanas depois no mínimo para visitar essas incorporadoras que vão ter vão estar aquecidas aí pelo nosso Buzz. Inclusive eu vou daí e talvez o naipe, né? Edu com mais tempo eu vou mais na última para fechar duas também.
[34:36] Eduardo Stringhini: Perfeito e além disso, eu não sei qual é a Rio Hill eu tive interesse entrar mais forte ali em Guarapari, porque esse é outra oportunidade do mercado, né? Pelo que eu percebi aí é um é uma nova grande vitória, né? O mercado ali do mesmo tamanho.
[34:58] Rafael Cardoso: Incorporadores Diferentes, né? Cara assim então.
[35:03] Eduardo Stringhini: Mercado Livre Mercado de enfim eu entendi o que você quer.
[35:07] Rafael Cardoso: Mas um mercado bem bem diferente, né, cara assim das imobiliárias de tudo, né de fechamento. É mas até a estratégia de gestão dos caras assim lá a diferença as empresas são menos estruturadas, né? Então é mais pulverizado então cada um eu sou o cara passa a vida vivendo aquele empreendimento, né, cara? Então assim então o cara o dono é o comercial é tudo ao mesmo tempo, né? Então assim.
[35:29] Rafael Cardoso: Acho que a gente tá lá são as grandes de Vitória que fazem produto lá, né? O cara local mesmo. É aquele cara que tem um empreendedor por um ano e ele é o diretor, ele é o gerente então. Negócio e não talvez eu a gente até fez um cara local lá quase fechando então fizemos um tempo.
[35:47] Rafael Cardoso: Acho que o cara mas o cara acaba não fazendo muito sentido para o cara porque é o dia a dia dele aquele ele tá na obra. Ele é o comercial ele. Mas sim, sim temos Tá eu vou falar para o pessoal da ADM aqui e mandar mensagem para vocês aí, tô já mandei na verdade.
[36:05] Rafael Cardoso: Já mandei mensagem aqui agora. Vou ver quanto que é para a gente começar a planejar isso aí.
[36:11] Eduardo Stringhini: A proposta que a gente fez na Nascar aqui, ó. Foi de 700 reais.
[36:32] Rafael Cardoso: Tá então tá, beleza. Então assim e Vê depois aí Eduardo o Pedro quem tiver lá olhando aquilo lá, o que que precisa. Quais são os que precisa de empurrão aí que não teve contato nenhum ainda pra gente botar os amigos para fazer isso. A gente às vezes fica com é melhor mandar lá no grupo, porque até entrar naquela parede do Google entender ela toda de novo, não é muito na nossa praça aqui não fala que eu já pego essa mira aqui o Samir já vou almoçar com Samira hoje já peço para você me ligar para os caras, entendeu? Falar de novo.
[37:00] Eduardo Stringhini: Eu vou pedir para para o pessoal cadastro, a Bruna dá uma fazer uma lista das principais que estão precisando de uma ajuda aí.
[37:06] Rafael Cardoso: Outra vez outra vez, você mandava lixo para mim ligar na hora mandava na hora lembra?
[37:13] Diego Diehl: Ah vocês estão falando de cadastro ainda não de
[37:16] Rafael Cardoso: Tá então, mas depende de passar umas cinco aí que precisa de contato agora,
[37:17] Eduardo Stringhini: Ó, essa aqui é a planilha que tá com o nosso cadastro então às vezes já foram para dentro. E a gente tá aqui tentando essas outras aqui, aí tem eu tenho uma situação delas aqui.
[37:35] Rafael Cardoso: entendeu?
[37:37] Eduardo Stringhini: Até tá entrando já vai entrar. A mocinha ali não sei. Javé a gente visitou época também então essas é azul na verdade já estão encaminhadas aí. Mas é isso aí, tem umas 25.
[37:55] Rafael Cardoso: A gente conversei ontem com o João.
[37:58] Eduardo Stringhini: tá Como é que tá uma outra pergunta como é que data ficou a parte do de ligar o robô da Z2 ali para para abordar Corretores e Natália? Não acabei não vendo no grupo.
[38:19] Rafael Cardoso: a gente teve uma reunião muito boa com ele precisava tirar algumas dúvidas ainda de Que o nosso processo é um pouquinho diferente, né? Como a gente centraliza ali no atendimento tudo mais acaba sendo um pouquinho mais complicado, mas aí ontem eu tirei mais boas dúvidas com ele. E aí eu peguei algumas informações ele até falou.
[38:36] Rafael Cardoso: Ah, você quer que a gente faça aqui, mas eu falei para ele que a gente prefere fazer aqui até para a gente saber como é que faz se a gente quiser mudar alguma coisa, depois a gente mudar então ele me passou essas instruções aí de como é que a gente fazia de mudar o gostei se colocar mais algumas informações que a gente estava sentindo falta.
[38:55] Rafael Cardoso: Ver algumas coisas dessas com ele e aí agora eu vou marcando aqui com Paulo e com a Nicole. Eu acho que terça-feira a gente vai tentar finalizar esses cadastros todos lá para a gente começar a rodar e ver como é que vai funcionar só uma coisa que eu senti até uma dificuldadezinha dificuldade não né? Assim é um processo lá.
[39:13] Rafael Cardoso: Ele me mostrou, né? Porque quando a gente pergunta de algum empreendimento só para você saber. Se eu botar lá, quero saber os ingredientes, mas em Vitória, aí ele vai me botar todos em frente, mas sem Vitória isso aí é legal, se eu falar quero dois quartos em Vitória, ele manda dois quartos em Vitória legal, só que aí ele vem tipo assim, eu todos Empreendimentos com o número, né? Aí se a gente clicar lá no número, ele manda todos os materiais daquele empreendimento, só que aí todos assim estão cadastrados lá no Script então se tiver planta.
[39:42] Rafael Cardoso: Cadastrada tudo manda muita coisa. Aí eu falei para ele falei cara, mas eu acho que manda muita coisa tinha que mandar tipo só uma informação e se o cara quisesse. Ah, eu quero as plantas. Eu quero alguma coisa mandar só que aí ele falou que não quando o cara só bota o númerozinho do empreendimento nem tudo que tá lá cadastrado do empreendimento.
[40:01] Rafael Cardoso: Mas aí se o cara me pedir só as plantas vem só as plantas, o cara pediu só apresentação é Apresentação, mas só uma um feedback sem poder para ele também, mas ele falou que depois que a gente treinar os corretores não vai ter esse problema que eles vão pedir especificamente que eles querem, né? Vamos ver como é que funciona aí na prática.
[40:20] Rafael Cardoso: Mas é isso o presidente da derme aqui me respondeu troca a presidência ou em junho ou em Julho. Mas ele falou se vocês quiserem fazer a gente pode fazer antes não faz com o novo presidente é um cara gente boa que eu conheço também o Alexandre.
[40:34] Diego Diehl: legal
[40:36] Rafael Cardoso: aí vocês vêem, o que que
[40:41] Diego Diehl: Não sei de time assim talvez Vale ficar continuar aquecendo conseguiu os embaixadores fazer uma reunião. Talvez mandar mais uma duas semanas alguém lá para daí dar o Boost mesmo quando? Nesse evento maior aí?
[40:59] Rafael Cardoso: Planejamento é com vocês aí? Dá uma pensada e fala que a gente bota para executar aqui.
[41:07] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[41:08] Diego Diehl: Ô Nati sobre a Z2 eu tenho várias incorporadoras aí com esse sistema, né? O que eu trago tá. O que eu vi dá mais certo são duas opções uma um script bem simples. Que envia apresentação e tabela que é a apresentação tem tudo tem planta. Tem isso tem isso tem esse texto e tabela e uma mensagem.
[41:33] Rafael Cardoso: Eu acho que é isso que a gente não é muita coisa.
[41:37] Diego Diehl: Sempre o link da orla acesse tudo aqui e outros Empreendimentos que daí você já fomentam. E o que eu vi dá certo também é que é a linha de raciocínio do seguinte se o corretor tá pedindo informação para você, por que que ele tá pedindo informação? É o pensamento básico, porque ele quer enviar para um cliente.
[42:36] Diego Diehl: O que que ele deveria enviar para um cliente? Ele deveria enviar um pitzinho sem dar tudo mas também não assim não adianta enviar um PDF de 50 páginas para o cliente, o que que o corretor bom, manda
[42:12] Rafael Cardoso: Então a nossa intenção é fazer isso para ele ter esse primeiro um
[42:16] Diego Diehl: para o cliente. Cara, ele manda. Um textinho básico, ó. Esse empreendimento lá lá lá lá lá lá uma foto de uma fachada. Um detalhezinho uma foto de uma planta de uma perspectiva talvez. Tipo três imagens Um textinho, talvez até um áudio ou um videozinho curto e acabou e aí é isso que o corretor manda para o cliente o que eu tô vendo algumas pessoas programarem é o script perfeito.
[42:30] Diego Diehl: Que seria para o corretor enviar para o cliente. E embaixo, ó, o corretor te mandei acima o que eu recomendo que é o mastigadinho para o cliente. Pegue aqui embaixo que você quer que a tabela apresentação então ou só a tabela apresentação ou um scriptzinho que não são todas as plantas não é um monte de material, mas é o mastigado para o corretor não ter que pegar da apresentação e jogar para o WhatsApp.
[43:15] Rafael Cardoso: resumozinho do produto uma imagem e apresentação e de repente a tabela, só que aí o problema da gente fazer isso é que se ele quiser mais algum material e depois ele pediu o
[43:27] Diego Diehl: Não outro material é na hora daí outro material é na hora.
[43:28] Rafael Cardoso: Então a nossa intenção é fazer isso para ele ter esse primeiro um Para pegar mas é questão de adaptação assim, né de se tivesse em outro lugar de repente que não fosse no Script e ele conseguir se pedir cessar seria melhor era só. Só uma informação que a gente poderia deixar os clipes assim com uma mensagem
[43:48] Diego Diehl: É sim
[43:51] Rafael Cardoso: de entrada com algumas informações se ele quisesse pedir as plantas e não.
[43:55] Diego Diehl: Deve isso daí já tá porque lá vai entender Nat que tem a intenção. Tem um script que se programa lá pam pam pam pam pam ele tem diversas intenções diferentes, quando você manda a roupa Zé número 3, sei lá, ele manda tudo que tá no Script. Quando você manda Zé envia as plantas, o que que ele faz ele envia o que do script está com intenção planta, só que que você queria você queria ter um script com algumas informações.
[44:25] Diego Diehl: E como se tivesse um script de deck lá com todas as plantas que você chamasse, envia agora as plantas e aí eles já estão desenvolvendo isso daí tá é só um tempinho.
[44:37] Rafael Cardoso: É só isso que eu acho que ia ser legal, mas a gente vai tentar colocar para funcionar aqui é ver com ele aqui algumas coisas que a gente quer fazer já qualificação e tudo mais eu só tô querendo fazer essas alterações que eu tinha ficado realmente na dúvida de como é que eu faria e eu tava fazendo muita informação que não precisava.
[44:56] Rafael Cardoso: Aí a gente vai só fazer esses ajustes, mas aí a gente Aqui rapidinho e a gente segue aí a maioria dos produtos como a gente já tem cadastrado, né? A gente nosso robozinho tudo, mas a gente já tem apresentação deles, então é praticamente só pegar lá para
[45:11] Diego Diehl: Tá organizado.
[45:12] Rafael Cardoso: O da segmento tá?
[45:16] Eduardo Stringhini: O número que tá aqui vocês usam que está a programação do bot é o mesmo
[45:20] Rafael Cardoso: Então por enquanto a gente vai deixar ativo, mas a gente vai ver se não vai dar problema lá com o Zé, né? A gente vai ter que ver eu acho que a gente vai deixar ativo assim sem o menu e sem o negócio para poder ensinar eles mas é porque por exemplo nosso bote se o cara escreve tabelas lá aí já vem automaticamente a qual tabela você quer e aí, ele responde que o Zé não tem isso, né? O Zé vai ter que falar Zé você queimando de cabelo, você tem que escolher então até a gente treinar.
[45:52] Rafael Cardoso: Eles disse eles começarem.
[45:58] Eduardo Stringhini: que tá ali. Vai ter uma briga entre.
[46:00] Rafael Cardoso: Se não. É se não der uma não fica conversando com a outra.
[46:04] Diego Diehl: Não.
[46:06] Rafael Cardoso: Vai não, mas a gente vai tentar. Vamos ver aí, o que que vai acontecer?
[46:10] Diego Diehl: Mantém e vai comunicando aí o que você tiver porque é uma visão legal, exceção usuários mais maduros disso daí. É legal a gente pegar essas percepções aí também o ouro que eu vejo na Tide diferente até para você direcionar. Teu time é essa vantagem do corretor. Tá acessando a hora no na hora e você abordar ele.
[46:33] Diego Diehl: Ali normalmente tem às vezes uma oportunidade mais quente vale uma conversinha se ficar só uma abordagem padrão. E esquecer Muito corretor nem responde. Então eu pensaria muito no que mandar para esse corretor para você gerar em Venda e tração ali aquele ali é o ouro e aí a qualificação e segmentação da base para vocês fazerem automações, depois é o É o carro-chefe.
[46:59] Diego Diehl: E aí a tabela atualizada que já sincroniza com órgão isso daí é muito valioso.
[47:04] Rafael Cardoso: Beleza, gente combinado.
[47:06] Diego Diehl: fechou
[47:07] Eduardo Stringhini: Beleza, mas em frente a gente vai montar esse projeto no rio aí também com
[47:09] Rafael Cardoso: O Rafael teve que atender uma ligação ali, mas acho que ele já falou tudo que ele tinha para falar.
[47:18] Eduardo Stringhini: você.
[47:21] Diego Diehl: Fechou. Valeu pessoal, bom trabalho até depois tchau.
[47:21] Rafael Cardoso: fechou