[01:26] wagnertravassos: Fala Doutor Diego.
[01:28] Diego Diehl: E aí mestre Wagner?
[01:30] wagnertravassos: Tô no corre meu amigo, não tem que entrar mesmo no meio da rua, nós tem que entrar para a gente trocar uma ideia.
[01:36] Diego Diehl: é Tá no seu carrinho querida aí?
[01:40] wagnertravassos: Não tô escutando bem tá perfeito, a gente consegue bater um papo aqui.
[01:43] Diego Diehl: Bom demais. Se acho que você vai conseguir parar no lugar para melhor. tá Cara eu acho que Bom até Demoramos para conversar, né? Depois da minha ida. Mas queria aproveitar para a gente olhar mais macro, como é que tá aí a praça? Você tá vendo que você tá sentindo e eu preciso pensar num plano, né? Para ver que a gente tem que fazer aí para tracionar.
[02:21] Diego Diehl: Tanto marketing quanto vendas quanto? Eu quero listar umas paradas escutar você aí e aí também posso compartilhar o que eu tô vendo que tá fazendo em outras a gente pode fazer.
[02:39] wagnertravassos: Fazendo em outras o que agora? Não entendi.
[02:42] Diego Diehl: Eu posso compartilhar o que que a gente já tá fazendo em outras praças que estão tracionando? Para replicar para ir também. Enfim, precisamos agir né? Se não. Precisamos ver como tracionar e como a gente tá com um produto financeiro agora que você não entrou na reunião. cara Enfim é muito dinheiro envolvido.
[03:05] Diego Diehl: Tem um papo mais grana alta, tem um papo mais corretor tem um papo mais marketing tem um papo mais Incorporadora aí no geral. Eu queria mais Pegar informação tua de como é que você vê aí, como é que você tá fazendo? Que que você tá conseguindo fazer não tá?
[03:26] wagnertravassos: Pouca coisa a gente eu preciso que o João para algumas fotos para mim, principalmente das incorporadoras que a gente já foi pessoal se interessou, mas não avançou. Ai com eu fui agora na recentemente deles gostaram muito mas assim uma reunião antes de fechar contigo. Eu quero escutar também até wv antes não tranquilo, ela é uma cópia, né da do Pedaço não faz tem seis anos tem 10 então, enfim.
[03:56] wagnertravassos: Expliquei detalhar muito tranquilo também sem falar mal dos caras de boa tranquilo. Para o Mateus. E aí eu vou bater um papo com ele semana que vem, mas vai ser só na quarta, porque eu faço uma cirurgia amanhã eu vou fazer uma cirurgia no joelho. Eu vou ter que tirar um pedaço do menisco que tá estruso aí eu vou ficar pelo menos cinco dias assim parado parado mesmo.
[04:26] wagnertravassos: O médico já falou. E aí depois disso aí eu vou saber mais ou menos. Onde é que eu volto 100% atividade? Esquentando o vídeo aí para poder estabelecer aquela coisa toda, né? mas amanhã de manhã
[04:43] Diego Diehl: caramba
[04:45] wagnertravassos: amanhã de manhã 7 horas O menisco tá para fora, né? Ele tá clamando um tendão do joelho.
[04:59] Diego Diehl: show cara toma
[05:00] wagnertravassos: Aí eu não tô podendo correr né? Eu não consigo correr não dá mais não. Só depois da cirurgia que eu retorno, mas eu ficaria uns cinco dias de molho mesmo, já disse pouquíssimo movimento só o necessário mesmo. Depois você começa a caminhar começa agora muleta, vai na física e aí começa a atividade.
[05:28] wagnertravassos: Aí eu preciso fazer com que o João agenda algumas coisas. Especialmente quando a gente já foi né? Porque por exemplo. Amém olha aí.
[05:37] Diego Diehl: Tô fechando com eles agora. Eu tô Caraca que eu Visitei. Eu mesmo tô fazendo um follow porque daí é outra parada, né? Eu falei cara. Fui aí você sorriu para mim. Você falou que gostou e aí? Né Bora? E aí eu tô num discurso até atualizando você um pouquinho.
[06:01] Diego Diehl: Eu fui cobrar Iara lá que a menina. E a outra saiu de férias saiu de licença maternidade. E ela e ela entrou numa reunião falando assim para mim, olha essa reunião só para te agradecer. Mas a gente não vai seguir agora. é somente quando a menina lá voltar, acho que é Carla não Carla é da E aí eu falei dela porque a gente tá sem braço, a gente tá mais enxuto.
[06:37] Diego Diehl: Aí cara, contornei as duas objeções e falei cara justamente isso. Eu vou pensar ou só contratar ordem não a Z2 a junto. Aí ela foi pensar e voltou agora que é contra outra hora. Então, só que daí qual que é o site Wagner.
[06:54] wagnertravassos: Só tô entregando aqui uma coisa aqui.
[06:59] Diego Diehl: Acho que já estou a falar isso em algumas reuniões que era assim, cara. O preço é mil reais. Você quer? Ponto se você quer desconto, cara, eu preciso que você seja meu parceiro não só meu cliente. Posso continuar se quiser eu passo aqui.
[07:26] wagnertravassos: pronto
[07:29] Diego Diehl: Eu preciso que você seja meu parceiro, não sou meu cliente. Falou cara só me dizer o que eu tenho que fazer, minha ideia é usar hora do como Ponto Central e tal. Eu falei olha daí eu consigo um descontinho. Mas aí você vai se transformar Embaixador, você vai ter algumas ações que você vai precisar executar ela falou não só me dizer conta comigo.
[07:56] Diego Diehl: Então qual que tá meu plano? Tá Wagner eu acho que aí ainda vale igual eu fiz com a diâmetro e a John. É isso aí eu preciso de retorno teu Wagner de vez que eu digo tão divulgando
[08:03] wagnertravassos: Estão divulgando de metal então estão fazendo divulgação direto no grupo.
[08:11] Diego Diehl: aqui só para eu ir pegando.
[08:13] wagnertravassos: Quase todo dia eles estão divulgando.
[08:16] Diego Diehl: É então pensa se a gente consegue mais uma cinco assim. Entendeu então?
[08:22] wagnertravassos: É importante, se ela fizer isso vai ser.
[08:31] Diego Diehl: Wagner O que tá rolando hoje agora é eu tô fazendo Fallout com geral que eu Visitei. Meu objetivo não é nem vender de 10 mil reais vender ao invés de 500 vender mil eu prefiro às vezes agora cobrar mil por 12 500 por 12 meses, só que o cara divulgando em tudo que é lugar a hora para a gente crescer e consolidar mais forte ainda.
[09:01] Diego Diehl: Esse tá o meu meu plano desses follow, ups. Aí o João eu tô eu tô dando um foco maior nele para tracionar os embaixadores, porque se fala para Incorporadora ajudar e deixa ela não ajuda tem que ir lá cobrar falar toma o Card divulga aí. divulgo o link agora vai ter lançamento, vamos por um slide da Orlando esse trabalho aí tá de Conseguir mais embaixadores, eu acho que é uma estratégia para a gente aí.
[09:35] Diego Diehl: E aí uma pergunta para
[09:36] wagnertravassos: Você falou o quê com Davi?
[09:39] Diego Diehl: Travou aqui. Deixa eu olhar aqui. Deixa eu olhar aqui deixa abrir para Lembrar da lista. Cara de importante a gente fez uma reunião com a Urban que os caras queriam inteligência de mercado. O cara não me respondeu mais. Era Urban. Deixa eu lembrar. Deixa eu lembrar quando que eu tava aí mesmo? Deixa eu achar aqui aqui.
[10:38] Diego Diehl: Deixa eu lembrar eu lembro que foi numa cesta quase que ter saúde. Rafael Souza ele é um cara Pelo que eu entendi meio que
[11:02] wagnertravassos: Acho que é que você quer, eu quero.
[11:06] Diego Diehl: É meio financeiro meio dados meio. Ele curtiu muito inteligência de mercado. Então seria legal a gente tentar eu preciso de ajuda neles na Urban para voltar a tracionar.
[11:24] wagnertravassos: Rafael
[11:30] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui mais. Tropical nada, né? Não conseguimos aproximar ainda. Mmj também não consegui.
[11:41] wagnertravassos: Aquele cara é complicado, viu?
[11:45] Diego Diehl: Então das principais tá é então que eu vejo de principais aqui a Urban já fizemos reuniões reunião não tracionamos aliança tá lá no céu, ainda não aproximamos. Tropical nada e MJ Station que era aproximar mais de novo como Embaixador
[12:08] wagnertravassos: Era para você entrar em contato direto com ele pular o Fabrício.
[12:09] Diego Diehl: 2 BR 2 br. Tô fazendo falo com Marcelo ele foi no happy hour lá aquele dia só dá para apresentar para os sócios. Drx. Não falamos né? O abc deixa eu lembrar. Era quem mesmo? É o Alexandre. Mas ele falou para mim. É mas ele falou aqui ó, vou te mandar o print para você olhar depois ele falou quem vê isso fala direto com o Fabrício.
[12:46] Diego Diehl: Aí o Fabrício não me respondeu mais. Ele só me respondeu.
[12:52] wagnertravassos: Antiético é um cara perigoso, eu não gosto dele.
[12:56] Diego Diehl: Fazer um favor. Tá eu vou fazer follow aqui. braço contamos Coimbra nem sei quem é.
[13:17] wagnertravassos: Acho que é Rodrigo.
[13:20] Diego Diehl: Cabedelo
[13:22] wagnertravassos: Comercial do ar comercial é só você.
[13:30] Diego Diehl: É mga. Foi a que eu fui o cara tá? Se eu lá tá casada com o dwv. É essa Cristina que tinha que conseguir eu acho o Wagner. O que que eu vejo assim? Ó tentando otimizar teu tempo, tá? O que que eu vejo que seria uma atuação mais estratégica tua? Tipo às vezes você marcar uma reunião presencial.
[13:59] Diego Diehl: Tinha que ser meio que para fechar para fazer um raitantezão não para apresentar a hora. É uma segunda reunião para tirar dúvida para passar mais uma estratégia para vender melhor. É exato para mostrar a presença mesmo então segunda reunião você. Para antes eu acho que o principal é você saber assim, olha eu tenho.
[14:33] Diego Diehl: Duas três pessoas que podem apresentar online tem um naipe tem eu tenho João tem pessoas que podem apresentar eu confio assim, o naipe eu acho ele um cara bom. Tem eu que posso apresentar e até o João tá apresentando, mas eu nem preciso para o João. É o principal que seria bom você conseguir mais é o que é você mandar um áudiozinho ou pedir para outros corretores darem uma pressionada na Incorporadora, a gente tem reunião.
[15:07] Diego Diehl: Aí nessa reunião. Pensa uma hora tua uma hora e meia que você gasta numa reunião, cara em uma hora e meia você manda 20 áudios e ativa 20 incorporadoras para tentar reunião é mais o trabalho de topo de funil. Porque as pessoas te conhecem? Aí a reunião eu economizo o teu tempo algumas eu já vou fechar direto.
[15:33] Diego Diehl: E outras você faz uma segunda reunião para fechar real. É isso que eu vejo para otimizar teu tempo, mas daí é meio que o teu. Talvez ele
[15:44] wagnertravassos: Funciona melhor porque eu faço escala, né? Primeiro contato.
[15:48] Diego Diehl: Exatamente, cara precisa valorizar teu tempo, você não tem mais idade para ficar. Para correr.
[15:56] wagnertravassos: E aqui eu vou só caminhar não vou morrer não.
[16:01] Diego Diehl: É eu acho que o cara até os áudios. Mandar mensagem para um outro g eu vejo que é duas ações principais duas Wagner tentando otimizar teu tempo. É agora no curto prazo uma. Você precisa a gente precisa ter uma lista de incorporadoras para você lembrar delas e falar e mandar um áudio espontâneo ou Fulano, lembrei de você ou sei lá o quê? Ouviu Stories comenta no cara.
[16:31] Diego Diehl: Fala velho. Bora aproximar marca reunião consegue consegue contato com a pessoa. Fala, então é uma pessoa do nosso time vai. Agendar a reunião com você. Aí eu mando João entrar a João 30 agendar se ele não conseguir ele volta
[16:44] wagnertravassos: Efeito dá para fazer eu vou ter cinco dias meu amigo cinco dias Ocioso em casa
[16:47] Diego Diehl: para te Fala Wagner, o cara não me responde. Ou não consegui falar com ele, aí você entra de novo, mas instala, entendeu? aí o que eu pensei no curto prazo Wagner é que Eu gosto de fazer reunião de trabalho, tipo assim. Se você fechasse uma hora e meia na tua agenda um dia e você marca com João comigo, cara, a gente vai mandando áudio na hora já ativa um ativa outro tá igual está fazendo João tá numa planilha.
[17:17] Diego Diehl: Wagner é esse aqui, você lembra o nome do cara, manda um áudio na hora o João já tá atualizando a planilha.
[17:32] wagnertravassos: sem poder sair para fazer nada marcar aí.
[17:34] Diego Diehl: só
[17:36] wagnertravassos: Só só computador celular só sem poder sair.
[17:39] Diego Diehl: Eu acho que é eu acho que a gente podia Wagner a tua praça é pequena ainda cara. Dava para Para a gente pegar uma planilha e você em linha. Todos até os que são clientes já manda assim aí Fulano tá tudo certo, pô,
[17:54] wagnertravassos: Para todo mundo.
[18:01] Diego Diehl: tá usando a hora o que é alguma ajuda. Quero alguma ajuda você manda para o João João. Precisa de um CS foi entendeu? Você gasta um minuto cara. eu vejo que esse trabalho de abrir porta, esse é um O outro trabalho Wagner é o marketing. É assim aí um ponto para ti, tá? Eu acompanho teus Stories na medida do possível sim, cara, não vejo o print da hora.
[18:40] Diego Diehl: Não vejo o link da hora. Não vejo outras incorporadoras. E não é esse caminho a gente precisa de outro caminho de algum caminho para
[18:45] wagnertravassos: No caso da sugestão é que eu começo a postar mais não é isso no meus
[18:50] Diego Diehl: fazer marketing na cidade e eu não sei como fazer se não for. Mais local mais pessoal, tipo o que que você pensa que a gente podia fazer para tracionar além dos embaixadores.
[19:07] wagnertravassos: Stories.
[19:08] Diego Diehl: cara normal de vez em quando tipo
[19:11] wagnertravassos: Ontem eu postei no perfil do WhatsApp para instalar alguma coisa legal no perfil
[19:13] Diego Diehl: Você posta compartilha é eu acho que é pensar sobre marketing, o que que dá
[19:17] wagnertravassos: deles eu boto dentro.
[19:25] Diego Diehl: para a gente fazer? Agora eu tô com uma vaga aberta para um coordenador de marketing que vai ser meu braço direito, então vou pedir eu vou poder pedir coisa para ele, entendeu? Se a pessoa for. Porque hoje você sabe como é que é, né? Você já tá um tempo na hora ou agora você já sabe que Não tem um marketing ativo te dando material te dando coisa não tem.
[19:52] Diego Diehl: Mas o que você pode saber é que uma coisa ou outra a gente podia fazer por exemplo. Eu não sei tem que ver na praça aí.
[20:04] wagnertravassos: Uma coisa outra. Como assim? A gente já fez a gente já fez o suporte celular aí cheguei mobiliária tá lá o suporte a galera usando.
[20:17] Diego Diehl: Tá top demais, né? Exato.
[20:19] wagnertravassos: Foi muito útil foi uma coisa simples e útil.
[20:23] Diego Diehl: Foi assertivo, né? O nosso evento aí. Foi show demais também. Ah o Rômulo me ligou ontem. Tava lançando vai me mandar vou até cobrar ele aqui agora.
[20:36] wagnertravassos: as meninas da MP4 tão satisfeito com o material
[20:37] Diego Diehl: Ele precisa me mandar o modelo de contrato dele. super satisfeitos Aí que que eu pensei Wagner me disse se você quer ajustar estratégia. Você seria bom eles viciarem na droga primeiro, entendeu?
[21:12] wagnertravassos: Não Adianta dar tudo e depois não tem o que vender.
[21:12] Diego Diehl: O que eu queria eu não vou acelerar assinatura de contrato agora se ele se enrolar eu vou falar f***-se toma meus dados usa meus dados. Só a gente tem que validar que a profundidade que vocês vão dar porque a Incorporadora tem que pagar pela estratificação mais profunda dos dados.
[21:37] Diego Diehl: É exato. Então beleza. Vamos dar uma mostra aí tem que dizer que a orla tá junto. E bora quando eles virem os dados que ficou do c****** que a galera curtir que der resultado da Imprensa. Aí eu vou para cima do contrato, fala assim, ó, eu preciso de uma divulgação bimestral para todos os integrantes do Creci por e-mail divulgando a hora.
[22:08] Diego Diehl: Eu preciso lá do Sei lá, o cara vai ganhar um porta celular junto com a carteirinha dele. Aí a gente vai nos níveis 2 aí que aproximando deles, né? então
[22:22] wagnertravassos: Primeiro deixa a galera pagou para depois. piscar o anzol
[22:27] Diego Diehl: É exatamente deixa o peixe beliscar ali. Deixa ele levar isso. Então eu vou eu vou dar uma soltada. então Wagner, eu acho que
[22:37] wagnertravassos: Vai ser muito importante para a imagem da obra em João Pessoa, eu tenho crédito vai divulgar espontaneamente mas não fosse encontrado nesse vão divulgar para toda a base.
[22:58] Diego Diehl: sim
[22:58] wagnertravassos: Eu acho que cresce vai abrir uma diretoria para isso. O presidente chegou para mim dizendo que me dá uma diretoria. Eu tô achando que vai ser nessa parte de dados de análise do estudo para ficar acompanhando a turma penetração não cresce ainda.
[23:16] Diego Diehl: Ótimo então, acho que cresce tá resolvido, acabei de mandar uma mensagem agora para o Wellington da do sinduscon. Para ver se a gente.
[23:23] wagnertravassos: Autorizou o segundo ele agora, você tá a falar da pressão em Wellington para
[23:28] Diego Diehl: E aí
[23:34] wagnertravassos: o Wellington acelerar também o processo.
[23:37] Diego Diehl: Tá eu vou
[23:38] wagnertravassos: correto
[23:41] Diego Diehl: Eu acho que tem então tem os as entidades, né que vale a gente tentar fazer alguma coisa, se nos cresce tá indo. tem beleza Só tô revisando a mente aqui para a gente tá na mesma página, tá? Entidades vai você tem uma influência boa. As incorporadoras que são clientes eu tô pedindo para o CS dar uma ativada nelas e ver se estão usando e pedir para divulgar sendo embaixadores ou não.
[24:18] Diego Diehl: As que estão as que a gente visitou e não fechou eu mesmo tô fazendo follow up. E as outras eu acho que vale a gente montar uma listinha aí no Excel as incorporadoras. E você nesses cinco dias dá uma ativada e tentar levantar umas reuniões para a gente.
[24:43] wagnertravassos: beleza
[24:44] Diego Diehl: Tá. E aí, o que falta o que falta Wagner? É ver como é que a gente consegue. Fazer um marketing na praça de fazer corretor publicar. Dá uma movimentada no doce. Premiar alguma coisa dá para a gente esperar o meu marketing se consolidar. E aí eu volto com mais iniciativas mais estruturadas aí para a gente.
[25:15] Diego Diehl: Mas é aquela parte do cara tá em contato com o corretor dá uma treinadinha. Conseguir algum lançamento para a gente promover junto o que você pode falar Wagner? É o seguinte, a gente tem os nossos produtos de marketing que a gente vende para se incorporadoras, né? Que são os banners pop notificação para todo mundo que entra na hora o e-mail marketing? Você pode.
[25:50] Diego Diehl: Ter isso na mão como como troca. Então fala assim, ô fulano. Cara, dá uma você vai lançar me dá um espacinho aí divulga na hora. Põe na hora do teu produto divulga lá que eu encontro a partida divulgo para você. Porque eu sou interno da hora. essa troca de
[26:17] wagnertravassos: Eu mandei. Eu mandei no grupo da hora dois lançamentos da estrutural do Thompson. Meu drive com todo o material. Estrutural foi um dos caras que eu fico com Felipe, ele ficou gostou, mas ficou evasivo não fechou.
[26:35] Diego Diehl: quando foi esse que você mandou agora ou
[26:38] wagnertravassos: Agora acabei de mandar o drive deles dentro do grupo.
[26:40] Diego Diehl: ondas do marflex e baesa
[26:44] wagnertravassos: Ondas do mar já se eu não me engano não tá na hora ainda nenhum dos três ainda.
[26:50] Diego Diehl: Tá eu vou mandar aqui para o ouro interno. Segue 3 drives isso aqui são de produtos de Empreendimentos. e João Pessoa
[27:04] wagnertravassos: Eu acho que uma Intermares eu não tenho certeza não, não abri para olhar quando eu disse já.
[27:11] Diego Diehl: Validar se vocês já tem aí? E também se algum desse não está cadastrado. É breve lançamento.
[27:25] wagnertravassos: É eu acho que já tá vendendo já viu? Acho que já tá vendendo ondas do mar
[27:26] Diego Diehl: os três
[27:29] wagnertravassos: já tá quase zerado.
[27:34] Diego Diehl: Tá quase Zerado alma reflete já tá vendendo.
[27:37] wagnertravassos: Já todos os dois já estão vendendo o driver dos corredores já estão vendendo já.
[27:42] Diego Diehl: E o baesa Flex é o lançamento.
[27:45] wagnertravassos: Já já estão vendendo todos eles.
[27:49] Diego Diehl: É lançamento breve lançamento.
[27:56] wagnertravassos: Já estamos no comércio na praça tá vendendo.
[27:59] Diego Diehl: Tá o Wagner uma coisa, cara, que eu acho que vale reforçar contigo. Ó daqui uns três meses eu acho 6 eu vou ter. Um pronto atendimento que a gente vai falar para o corretora sim, cara, qualquer coisa da hora manda nesse WhatsApp. Daqui a pouco a gente vai.
[28:21] wagnertravassos: U eu faço isso já?
[28:23] Diego Diehl: Que a turma resolve exato hoje o que que é legal? Você de vez em quando dá uma divulgada. Ela assim cara, se você não encontrar um produto comunica ou me avisa e eu vou te passar eu vou te reforçar aqui o número da hora interna porque ele já existe.
[28:42] Diego Diehl: Só que a gente não tá ainda atendendo o corretor nele e tal, mas para você Wagner. Para você não ter que entrar lá na o ideal é você entrar na hora lhe comunicar a informação errada lá que você já escutou isso aí, né? Tá quando você não puder ou tiver algum link? Sei lá cara, manda no Orla interno e começa já a dar uma forçada lá para galera começar a entender que vai chegar a informação lá anda lá e falou.
[29:13] Diego Diehl: Produto tal tá com a data de atualização errada. E tal, mas o ideal é pelo site.
[29:21] wagnertravassos: Gisele da construtora bloco do nacoma na Ira ela é cliente
[29:24] Diego Diehl: Cara Acho que a última coisa. Eu vou mandar aqui mensagem também é o ricelli. Eu vou marcar a reunião com ele. Sobre aqui ó te falar terças 10 14 ou 15. Terça às 10 14 ou às 15 funciona para ti? Beleza, cara. Eu quero arrumar um motivo bom para a gente fazer mais um trabalho.
[30:12] Diego Diehl: Mais um trabalho de campo aí para eu passar uma semana de novo para a gente dar mais uma atração. O evento foi quando é que eu tava aí mesmo, eu tava em março, né? Acabei de estar aí. Assim há uma coisa para você saber com certeza. Março do ano que vem a gente vai fazer um outro evento bem maior aí.
[30:44] Diego Diehl: No mesmo esquema. Aí tem mais dois assuntos Wagner um. É assim. cara, a gente tá tem duas coisas tem várias coisas aqui na hora do rolando, mas um é o cara para incorporadoras estruturação de cri estruturação de cara várias várias coisas financeiras Que é papo de alto nível com Incorporadora quer falar de dinheiro com Incorporadora? Isso daí eu acho que seria um caminho para tua aposentadoria.
[31:21] wagnertravassos: Cara eu tenho contato com a turma do água, né com térmica contato direto com Milton é só é só Agendar reunião para fazer apresentação.
[31:30] Diego Diehl: Exato eu acho que o trabalho teu era a gente agendar você até saber da agenda do Felipe, eu vou estar junto para sugerir já marcar pau, porque você participar de umas três você começa a entender mais do assunto. E a gente começa a tracionar isso daí Cara eu acho João Pessoa.
[31:50] wagnertravassos: beleza
[31:53] Diego Diehl: É João Pessoa vai ter enfim isso daí cara. Dá uma Esse é um produto financeiro. Então meta prática sem viajar muito mas sim. Isso é uma coisa recorrente Wagner aí fecha um fã de agora daqui seis meses o cara fecha outro fecha outro.
[32:09] wagnertravassos: E uma comissão para cada um né para cada fechamento desse.
[32:11] Diego Diehl: E aí é E aí dependendo do negócio a comissão varia de meio por cento a 075. Só que daí é captação de 20 milhões, cara. Entendeu?
[32:27] wagnertravassos: aí
[32:29] Diego Diehl: Você tá na idade de fazer tua essa tem que trocar a tua comissão por
[32:33] wagnertravassos: concordo
[32:34] Diego Diehl: apartamento. tá então eu acho que Daí visão de marketing para você tá Wagner? É legal você falar com corretores no teu Instagram mandar. Mas o que você tem que começar a pensar eu acho Wagner?
[32:59] wagnertravassos: Falar o que você tá falando.
[33:01] Diego Diehl: Oi
[33:05] wagnertravassos: Não entendi agora, você tá completando a frase ainda, você travou?
[33:07] Diego Diehl: É legal o teu canal, teu Instagram é um canal de comunicação. A minha provocação para você é começar a falar coisas mais estratégicas.
[33:21] wagnertravassos: para incorporador
[33:22] Diego Diehl: Para incorporador velho dinheiro não tá com corretor. O dinheiro tá com incorporador. Então se começar a falar. Olha só é a gente pode trocar ideia eu posso até sugerida. Daqui a pouco umas coisas os conteúdos, eu vou ter estrutura para isso mas
[33:38] wagnertravassos: Pode sugerir pode pode sugerir que eu tô aberto ao invés?
[33:42] Diego Diehl: Então, beleza, então, a gente vai começar daqui a pouco a tracionar isso porque assim ó tua aposentadoria está com os incorporadores. Não está falando de lançamento.
[33:54] wagnertravassos: Vamos em frente, vamos para frente meu amigo. Eu quero é fazer um negócio.
[34:00] Diego Diehl: Então é isso Missão 13 reuniões para falar de fã de Cri. Eu já vou marcar com Riccelli a primeira vou te pôr no invite. Tenta participar se você não participar se você não participar eu vou ter.
[34:13] wagnertravassos: Não vou estar em casa, eu tô em casa fazendo nada nada.
[34:20] Diego Diehl: tá Eu vou pegar uma duas reuniões que eu fiz com outros players de São Paulo, eu vou te mandar o link para ver se você bota na TV e assiste. Você aprender Tá bom, então, é isso, meu querido. Tem algo mais aí.
[34:31] wagnertravassos: beleza Então manda sugestões manda sugestões que a gente começar a trabalhar em cima disso.
[34:42] Diego Diehl: Mano eu tô eu tô terminando o modelo bem bonitinho agora das dessas coisas e eu logo trasteno então só para revisar a tarefa. Nossa é nesses cinco dias você levantar reuniões. tarefa um reuniões
[34:56] wagnertravassos: beleza
[35:01] Diego Diehl: Consegui levantar os Players estratégicos para falar de produto financeiro. Fechou, bom dia para ti aí Wagner.
[35:16] wagnertravassos: Vamos se embora.
[35:18] Diego Diehl: Abraço, meu querido.
[35:21] wagnertravassos: coração
[35:23] Diego Diehl: Tá no calor aí nessa sua s***** falou?