[00:01] Eduardo Stringhini: É pior às vezes.
[00:03] Carolina Campos: Sim, e agora vai ter uma semana que vem tem uma bem na quinta assim.
[00:08] Eduardo Stringhini: Vai ser pior ainda.
[00:10] Carolina Campos: É que dá aquela quebrada.
[00:14] Eduardo Stringhini: É mais curto. E aí Alejandro, como é que tá eu?
[00:19] Alejandro Olchik: Já surfou em Lima?
[00:22] Eduardo Stringhini: Duas vezes já melhor lugar que tem.
[00:24] Alejandro Olchik: Imaginei vá passei por aqui, eu já vi baba do deve ter vindo aqui.
[00:29] Eduardo Stringhini: os melhores lugares do mundo Já foi duas vezes.
[00:34] Alejandro Olchik: Diz que No Norte tem uma onda de 6 Km.
[00:38] Eduardo Stringhini: É a maior Esquerda do mundo.
[00:42] Alejandro Olchik: E isso isso? Não não vim para Lima, mas vai me disseram nos Picos aqui de como é que funciona só tô me entendo.
[01:00] Eduardo Stringhini: E tu conheceu um terremotos aí que é um Balneário tem uma hora daí.
[01:03] Alejandro Olchik: a maior Esquerda do mundo onde é o esquerdo Eu não me lembro o nome os cara me disse. Não não tô a minha esposa, ela tá a trabalho e eu tô trabalhando, entendeu? Tipo a gente tá fazendo mais é jantar, tipo a gente faz questão programa mais gastronômico não acaba não conseguindo.
[01:43] Eduardo Stringhini: três restaurantes top 10 do mundo são peruanos
[01:43] Alejandro Olchik: Sim, a comida aqui é animal.
[01:50] Eduardo Stringhini: Eu fui aí no Central que ele é top 3 no estrela Michelin.
[01:57] Alejandro Olchik: Agora já não é mais três. Acho que mas caiu um pouco e tal, mas é mas é
[01:57] Eduardo Stringhini: Central
[02:01] Carolina Campos: É muito.
[02:03] Alejandro Olchik: incrível.
[02:08] Eduardo Stringhini: Vamos lá então pessoal.
[02:14] Carolina Campos: Só se o gatinho do Felipe ficar.
[02:25] Eduardo Stringhini: Eu acho que o tema ele é. A gente teve algumas conversas semana aí, né? Conversamos uma Campos conversamos com o Diego. Viemos conversando juntos sobre a nossa estrutura comercial. Então acho que o tema central hoje ele é a gente discutir o desenho dessa estrutura. Hoje ela foi com o tempo ficando de certo modo quebrada, né com algumas disfunções.
[02:51] Eduardo Stringhini: E além dessa parte de organograma. Tem algumas pessoas um pouco que tá gerando um certo atrito na empresa. Então acho que isso é uma coisa é um ponto de atenção que a gente precisa. Já mapear e resolver, né? Já até foi meio mapeado assim alguns atritos. Eu acho que que aí também já falei bem eu falei nas outras reuniões com a Campos com o Diego ali.
[03:20] Eduardo Stringhini: Tem uma tem que tá faltando um alinhamento um pouco melhor entre o Diego e a Campos assim, né? Relacionar o mesmo já foi falado isso aí de fora bem transparente e eu acho que essa reunião ela é além da gente da gente olhar o desenho que vai fazer melhor resultado na empresa.
[03:43] Eduardo Stringhini: Mais dinheiro para todo mundo mais crescimento é a gente usar essa reunião daqui a pouco para trazer alguns pontos, né? Também quem fica à vontade. Bem transparente assim como a gente faz aqueles feedbacks que a gente já fez aí, esqueci lá na reunião no monte ali que é. E podemos usar uma parte para isso também, tá então.
[04:08] Eduardo Stringhini: Assim a gente tava desenhando o seguinte modelo, né a Campos hoje ela tem um time comercial. um chamado em sites Que é a pisando e o naipe como uma lideranças e dois terras abaixo a Melo com uma Close de dois S10. Abaixo. Depois temos o time da Laís que a isso como liderança e dois duas pessoas mais juntas abaixo.
[04:35] Eduardo Stringhini: O Diego estaria montando. Um time comercial de vendedores, né? Quinto seios digamos assim que vão variar entre caras que vão serutar e caras que vão ser sócio que vamos ajudar a abrir a praça etc. E tem o time de Mob que é o Bruno com as duas pessoas ali.
[04:56] Eduardo Stringhini: abaixo que a Andreza e o Léo E por sinal faz tempo que eu não falo com eles então dessas conversas pessoal, acho que o seguinte eu acho que hoje a gente tem. um certo tema na empresa, né que foi conversado que é Algumas pessoas serem Juniores ou um pouco despreparadas, tá? E esse é uma coisa que tá na empresa e aí eu acho que isso aqui é uma reunião para a gente discutir isso aí, né? Exemplo o SDR não é preparado a Laís o time dela ela não consegue.
[05:36] Eduardo Stringhini: Fazer uma Laís não consegue, né deixar uma reunião um pouco mais forte sem Altar junto, né? Então, a gente conversou com a Campos isso e tem algumas razões para isso, tá? Eu acho que isso é um tema que a gente tem que atacar assim meio que geral na empresa, né? Inclusive esse não é não tá nem só aqui, né? Isso vai para o time do Marcelo vai para time de integrações, né? Essa problemática da gente ter pessoas despreparados na empresa, né? E às vezes tem uma causa que a pessoa Às vezes não tem não tem vela para contratar uma pessoa mais sênio.
[06:21] Eduardo Stringhini: Então isso a gente tomar uma decisão com o diretoria que a gente só vai contratar a gente muito f***. Esse problema ele já se resolve um pouco mais né? Ou a gente vai apostar em pessoas mais juntas. Mas elas têm que ser bem treinados, né? E as pessoas que estão no time precisam colaborar com esse treinamento.
[06:46] Eduardo Stringhini: Que mais pessoal que a gente falou tem essa nossa questão do nosso desenho que é o seguinte, né ter dois ter a gente tava esse desenho que eu falei, ele tá mostrando que tem dois times comerciais na verdade. Não tinha meio interno outro time externo. Então acho que aqui essa reunião para cada um aqui colocar a sua opinião.
[07:12] Eduardo Stringhini: Sobre o melhor desenho se é melhor a gente ter um time único. E fica daqui a pouco todo abaixo do dinheiro comercial. A Campos ela ataca toda a parte de CS pronto atendimento. Outros temas de sistematização de CRM etc, né? Só que uma coisa assim não pode de jeito nenhum acontecer essas mesmo sendo isso os dois times, tem que estar muito integrados, né? Conceito aquele de have Ops.
[07:42] Eduardo Stringhini: Né que Campos e Diego. Já trouxeram até fez um. Foi um evento né? Sobre esse assunto, né? Não adianta, né, mas colocaria marketing também, né? Que hoje mesmo que a gente tenha lideranças diferentes, eles têm que estar totalmente integrados. O time que vai trazer a receita, né? Então a gente Tem essa questão e temos que pensar isso por aí pessoal.
[08:09] Eduardo Stringhini: Acho que a gente fez algumas conversas. Para falar transparentemente alguns atritos que estão acontecendo. Já conversa já foram feitas e agora o momento da gente botar acho que a preocupação de cada um como ver o melhor desenho. e Para a gente daqui para frente seguir o nosso planejamento ali, então a gente fez um planejamento e eu diria que esse planejamento.
[08:36] Eduardo Stringhini: Agora nós estamos no mês 4, ele tá um pouco. Não tá ainda sempre não tá dentro da realidade assim as coisas que a gente conversou lá em janeiro, elas não não estão acontecendo muito justamente porque tá rodando esses atritos essas coisas quebradas essas questões aí tá? Então eu acho que essa reunião é para a gente definir um novo momento para que o nosso planejamento Talvez possa ser ter algum hotel alguma alteração ali naqueles temas aqueles itens que a gente botou.
[09:12] Eduardo Stringhini: Para a gente seguir caminho aí então. não sei se Felipe que participou das reuniões aí quer fazer um complementar e
[09:23] Felipe Goettems: Vocês estão me ouvindo É que eu tava com problema no microfone aqui?
[09:26] Carolina Campos: sair
[09:27] Felipe Goettems: Nem é isso pessoal, independente de qualquer coisa. qualquer formato Se a gente não tivesse 100% azeitado temos problema e a gente vai agir em cima disso. Então, não dá para aceitar um time que não consegue. Interagir da melhor forma olhando para o futuro da empresa tá então para mim é um pouco isso o resumo da lógica é nós, vamos resolver de algum jeito.
[09:54] Felipe Goettems: Não dá para ficar do jeito que tá. Então para mim é isso claro temos que trabalhar para isso até trouxe um Framework aqui que talvez ele queira apresentar. É isso final do feijão dos ovos, não não é aceitável uma presa que não consegue jogar chutar a bola para o mesmo lado.
[10:22] Eduardo Stringhini: Bom então. Quer colocar alguma coisa?
[10:30] Alejandro Olchik: Não eu acho que eu não tive nada participação nas conversas individuais. Eu por enquanto gostaria de escutar só.
[10:37] Carolina Campos: Tá eu vou trazer o primeiro ponto ali com Edu trouxe sobre as contratações Júnior tá então hoje em cima do Budget que a gente tinha porque não é um Budget alto e o time que a gente tem hoje basicamente quase todo ele é Júnior e eu fui transformando essas pessoas Júniors em lideranças mais seniores, então quando eu entrei Laís era Júnior eu pisando era Júnior naipe era um pouquinho melhor porque ele já conhecia mais do processo consegui movimentar essas pessoas internamente e fazer com que ela saíssem de uma posição Junior e fossem ter um conhecimento maior então eu consegui escalar isso.
[11:10] Carolina Campos: Tirei a Melo que ela é uma pré-vendas Júnior trouxe para closer e hoje ela tá se mostrando ali uma ótima closer entregando um bom resultado. Então tirei mais uma pessoa Júnior para poder desenvolver a contratação da deusa, tá que foi a primeira pessoa que eu trouxe Deus entrou no nosso time como pré-vendas, tá? Então fiquei Claro aqui na entrada dela.
[11:29] Carolina Campos: Como pré-vendas ela. Se mostrou Super eficiente, inclusive com um destaque maior do que o da Mila a contratação ela passou por mim pela Melo e pela Mila então toda a contratação que eu vou fazer eu sempre trago alguém do time, principalmente quem vai trabalhar como par junto na reunião na reunião não na entrevista eu passo o teste técnico então todas as pessoas do nosso time tiveram teste para poder realizar antes de entrar com a gente depois desse teste tem uma avaliação e assim a gente faz o envolvimento dessa pessoa.
[11:58] Carolina Campos: Deus já foi aprovada entrou no time de pré-vendas. Teve um super destaque porque ela realmente elas comunica muito bem ali com o cliente principalmente nas primeiras reuniões e veio da pisando uma observação que tava precisando de mais uma pessoa em CS que ela tinha adorado o perfil da deusa e que ela acha que seria uma pessoa que elas conseguiram desenvolver muito bem dentro do time.
[12:18] Carolina Campos: Visto isso fiz uma conversa com a Deus com a Laís e com a pisando e pensando vamos levar então a deusa para CS ela já tá entendendo um pouquinho do nosso fluxo e a gente contrata mais uma. Pessoa para colocar no lugar dela que foi a entrada do Pablo tá Pablo também entrou com perfil Júnior já tinha experiência comercial, não tinha como SDR, mas já vendeu outras coisas e ele tem um perfil muito legal.
[12:42] Carolina Campos: Ele é um perfil muito dinâmico muito ativo. Fez uma entrevista comigo conversou com Felipe conversou com a Melo, tá que na época Melo ainda tava como pré-vendas foi aprovado fez o teste e entrou. Hoje se a gente olha o resultado do naipe não do Pablo e da Mila eles entregam basicamente o mesmo resultado sendo que a Mila tem 2 a 3 anos a mais que ele então aqui eu não vejo porque que tem essa reclamação do Pablo ser uma pessoa que não se desenvolveu.
[13:09] Carolina Campos: Hoje ele tá completando deve tá completando sete meses de empresa, a gente sabe do nosso tempo de rampeamento aqui nosso produto é difícil é complexo o nosso mercado existem muitas personas diferentes e acho que o nosso tempo de rampeamento ele acaba sendo um pouco, eu não vou falar mais longo, mas normalmente nas empresas são três a quatro meses aqui eu vou colocar uma régua que é um pouquinho maior tá? Às vezes até a gente aqui como diretoria que já chega com nível.
[13:36] Carolina Campos: Sênior, a gente tem um desafio maior para poder se interar entender tudo que acontece dentro da obra. Eu falo que eu fui entender bem a fundo mesmo quase depois de seis sete meses. Todos os projetos tudo que a gente conseguia fazer a Diego. Até hoje ainda fala né? Eu sou novo aqui ainda tô entendendo algumas coisas então.
[13:54] Carolina Campos: Acho que é muito padrão. A liberação da vaga de CS que foi a contratação da Dandara antes da Dandara a gente contratou uma pessoa que chama Cristiane a Cristiane vinha com perfil mais Senior ia ser um contrato até PJ. Conversei com o Felipe. A gente conseguiu fazer a provação, ela trabalhou um dia com a gente e saiu fora, tá que aquele caso que eu trouxe para vocês porque ela recebeu uma proposta para ganhar o triplo do que ela ganha aqui hoje do que ela iria ganhar aqui hoje era algo que ela já estava esperando saiu.
[14:25] Carolina Campos: Com isso eu fui atrás do Marcelo para ver se tinha alguém do time dele porque eu recebi proposta da Pisano e da Laís falando que tinham pessoas do time do Marcelo que agregariam muito o nosso time de CS principalmente por conhecer. Como faz cadastro? Como faz atualização? Conversei com Marcelo que tá aqui para não me deixar mentir ele levou essa opção de virada diária para essas três pessoas que optaram a não fazer a mudança por hora tá? Inclusive uma delas.
[14:50] Carolina Campos: Ele falou olha daqui aquelas deram como opção nem leva porque nem eu quero mais, né? Então que mostra que às vezes o time tem uma visão de uma pessoa ela é boa, ela é sénior e a direção não entende isso. Fizemos a entrevista que já tinha sido feita antes de a Cristiane com a Dandara a Dandara inclusive tava participando também no processo seletivo com a Bruna no time de operações ia fazer uma primeira entrevista com ela, ou seja um currículo que também chamou atenção para área de operações.
[15:19] Carolina Campos: Fiz entrevista participou eu a Laís tanto da entrevista quanto do Exercício técnico que foi aprovado com a Laís ciente de que seria uma pessoa Júnior a gente teria um pouco mais de desafio com essa pessoa mas que por ela já ter trabalhado. Na área de consignados e trabalhar assim com muito alto volume o tempo inteiro isso poderia ser algo que conseguir se destacar aqui dentro tá dando ela tá completando ela nem completou ainda dois meses de empresa.
[15:43] Carolina Campos: Ela tá completando agora dois na verdade. Ela tá completando 2 meses e meio de empresa e as pessoas já querem que ela traga um resultado que a pisando trazia dentro da área. Tá tudo começou quando a pisando saiu da área de cs e ela começou a espalhar para o mundo que ela estava muito preocupada com o destino da área de CS agora, já que ela não estaria mais lá.
[16:06] Carolina Campos: Então isso Começou a levantar a preocupações nas pessoas que nunca se preocuparam com isso, né? Então de repente o naipe tava preocupado com a estrutura do time de CS ele nunca foi preocupado com a estrutura do time de CS né? A pisando Nossa super preocupada com a estrutura de time de CS a Melo a Mila.
[16:23] Carolina Campos: Então as pessoas começaram a se preocupar com uma estrutura que elas nunca se preocuparam antes e esse é uma pergunta que eu tento me fazer do porquê sendo que em nenhum momento, isso é atrapalhou o fluxo de ninguém. A gente não tá com gargalo dentro da área. A gente tá com a Laís sim com um desafio maior de liderança, porque acho que quando a gente tá numa liderança desenvolver pessoas Júnior ainda mais trabalho, né para Gente o que eu acho que também dá mais carga para que a gente se desenvolva com um profissional então ela tá com esse Desafio na mão.
[16:56] Carolina Campos: Um Desafio que ela não Fazendo sozinha então, eu tô dando apoio para ela a gente faz reunião recorrente para entender. Como que tá o desenvolvimento das pessoas dentro do time, como que tá abordando essas situações tanto que ela falou Carol a Dandara. Ela é super boa, ela se comunica muito bem e eu já vou começar a colocar lá nas primeiras reuniões João bording, só que eu sei que é Um Desafio tá? Porque a gente é Um Desafio fazer a primeira vez que a pessoa vai fazer uma explicação da empresa inteira.
[17:25] Carolina Campos: Então ela tá acompanhando a Dandara já iniciou as primeiras reuniões. Coisa que com um time antigo que a gente tinha dissesse a gente tinha Diana que tinha muitos anos não fazia uma boa reunião de onboard, a gente tinha Pinheiro que tava mais de sete meses dentro do time nunca conseguiu entrar para fazer uma reunião e todo mundo considerava Pinheiro uma pessoa super sênio, né? Então do nada surgiram preocupações com o time na qual o Diego também fez o levantamento que estava preocupado com a área de CS.
[17:53] Carolina Campos: Quando trouxe o questionar porque estava em gargalando coisas por lá e quando eu trouxe questionamento o que está em gargalando. Eu nunca tive essa resposta tá então essas essas questionamentos foram me deixando acuada de alguma maneira. Então eu falei pô, pera aí do nada. Eu não sei mais contratar time do nada.
[18:09] Carolina Campos: Não sei mais gerenciar as pessoas estão abaixo de mim do nada não consigo entender. Como que eu faço direcionamento do meu time isso me colocou numa posição que eu falei cara tá acontecendo alguma coisa, né? Então se de repente um time que começou o Júnior se desenvolveu hoje, eu trouxe essas pessoas para liderança e Elas começam.
[18:27] Carolina Campos: A enxergar que nossa as pessoas que entraram Novas tem que entrar pronto, cara. É para mim tem um telefone sem fio muito grande aqui nesse meio do caminho foi onde eu tava tentando encontrar onde que tava o filme disso tudo tá não é a minha primeira experiência aqui como direção de uma empresa, não é a minha primeira vez que o contrato funcionários é a hora vou colocar que deve ser a minha quarta empresa que eu faço sugestão de pessoas, né? Eu não tenho necessidade muitas vezes de contratar uma pessoa pronta do Que saiba tudo que eu gosto de dar oportunidade para as pessoas, eu gosto de enxergar o potencial onde as pessoas talvez não enxerguem para poder entrar desenvolver essa pessoa conseguir mapear e eu fiz isso com um time todo que tá aqui hoje, né? Então as pessoas estão entregando resultados tanto em séries estão entregando resultados em vendas vai ter ruído vai.
[19:16] Carolina Campos: Lógico que vai vai ter um outro cliente que não vai ser atendido vai muitas vezes por quê? Porque uma pessoa fez o processo errado e aí o cliente não chegou lá em CS. Ah tá engarralado, mas e na sua parte de dar ganho no cliente. Você deu no funil certo no horário certo? Ah, não fiz errado.
[19:34] Carolina Campos: Poxa aí se você fez errado não chega para financeiro não chega para CS. E aí começam os gargalos. Sei que a gente tem um desafio muito grande para avançar dentro da área de CS mas também Imagino que hoje eu faço o limão com limão com a limonada com limão que eu tenho tá então hoje a gente tem ele uma base grande de clientes ativos uma base enorme de DL que às vezes acaba pingando coisa aqui com o pessoal dissesse é fazendo esse levantamento aí do alto atendimento só na área de CS são mais de 100 chamados diferentes que a gente recebe por mês de ai tô com problema no login isso eu não preciso de uma pessoa séria para poder fazer esses atendimentos então se eu consigo ter pessoa Júnior, mas para poder direcionar a massa crítica, eu vou ter a pessoa certas que vão poder ter tratativa com cliente para poder entrar na praça para poder conversar para poder fazer que é o que a Laís hoje tá se dedicando para poder treinar.
[20:29] Carolina Campos: Tá. E acho que isso gente é tudo uma evolução é conversando lá com o time do Júnior hoje o time do Júnior se eles têm aquele eles estão com poucos clientes. Acho que menos da metade do nossa base de clientes e dentro da área de cs e atendimento deles, eles têm seis pessoas.
[20:46] Carolina Campos: Tá a gente tem três e sem nenhum gargalo porque hoje se eu falar assim ai eu não consigo as pessoas que a gente está vendendo tá parado em o Borja não consigo dar treinamento para todo mundo usa agendamentos a gente não consegue responder mais não. Tá tudo acontecendo tudo fluindo.
[21:03] Carolina Campos: Talvez no ONG. A gente não consiga falar com tanta recorrência que precise sim, não conseguimos, mas isso a gente não conseguia nem quando tava pisando por aqui. Né? Então é algo que a gente vai estruturando para poder crescer para poder evoluir. Eu acho que toda hora ela vai se desenvolvendo por steps, né? Então isso começou a me trazer uma sensação de Poxa.
[21:23] Carolina Campos: Pera aí agora tão colocando em crédito até a minha capacidade de contratar o meu time. Sabe e essas coisas começaram a surgir um ruído que eu comecei a me sentir realmente incomodada. Aí do nada a pisando virou a liderança da área de do comercial. Só que eu acho que ela não entendeu muito bem, qual que era o ponto dela ali, pode ter sido uma falha minha que depois eu fiz esse alinhamento com todos os líderes que acho que ela achou que ela tava virando gerente da área e ela simplesmente chegou num processo inteiro de pré-vendas, ela foi lá e apagou tudo que tinha sido desenhado.
[21:58] Carolina Campos: Tudo que tinha sido construído todas as automações tudo tudo ela pagou tudo e ela perguntou para mim, você pode só mudar o nome das etapas para ficar mais claro. Falei pode Lógico muda. Vai ficar quanto mais claro ficar para o time melhor. Ela pagou todas as automações falou para o time parar de preencher.
[22:16] Carolina Campos: Todas aquelas informações que acho que o Alejandro a gente levantou junto, né? Quantas imobiliárias acessam porque isso dá carga para o pré-vendas, quando vai fazer a ligação também tem isso. E aí eu chamei ela falei ops, não dá para você apagar tudo assim, então tem coisas que você vai ter que se reportar a mim tem coisas que você vai precisar pedir minha autorização bater um papo com Marcelo, né e do Marcelo.
[22:39] Carolina Campos: Como que você faz isso com seu time que eu tô com os líderes novos aqui como que você coloca essa régua de ó? Até aqui, você pode até aqui você precisa falar comigo ele falamos aqui na minha área. É mais fácil que eu vou lá e bloqueio. O que a pessoa não pode fazer ela não pode fazer ponto e aí para mim não depois que eu falei isso para pisando.
[23:02] Carolina Campos: Nossa senhora, parece que eu enfiei uma faca nas costas dela e ela começou a me Enxergar como a maior inimiga de tratora dela dentro da empresa inteira. E aí ela começou a falar sobre contratações. Aí ela começou a pegar muito no pé do pré-vendas. Pablo, tá então um dia ela pegou e compartilhou, olha essa esse áudio de uma reunião do Pablo, ele fala z2f ele tá como se fosse perseguição, tá gente? Então eu posso falar isso porque eu entendo tá? Ele falou assim é dois F, ele não sabe nem falar.
[23:33] Carolina Campos: Do nosso parceiro direito, ele não qualificou e eu peguei e ouvi a reunião e o cara ele simplesmente ele tem um sotaque manezinho ele fala Z2 f. Eu falei pisando, ele falou dos dois app ela não ele falou z2f eu falei vamos lá vamos ouvir juntos ela é aí eu peguei uma ligação da Mila e do Pablo.
[23:51] Carolina Campos: Falei vamos comparar a ligação dos dois. Ela não mas aqui a Mirla ainda tava aprendendo eu falei tá? Mas quanto tempo que ela tinha de empresa para poder fazer essa ligação. Ela é não mas e aí começou tá então parece que virou uma perseguição mesmo. Eu posso posso ter meus defeitos que eu sei que eu tenho às vezes eu não ouço tanto que as pessoas me dizem eu concordo com isso.
[24:15] Carolina Campos: Só que cara eu também consegui entender quando tá tem coisas acontecendo pelas minhas costas que foi quando eu trouxe o papo com vocês, eu falei pô, tá acontecendo alguma coisa do nada. A gente tava ali, tudo bem aí entra na minha reunião de avaliação, cara uma pessoa controlar e me deu nota 1 em tudo.
[24:33] Carolina Campos: Uma pessoa que dá nota um em tudo para alguém é perseguição, eu sinto muito não tem crise. Se você receber notar um em tudo que você faz é porque você tá sendo perseguido. A pessoa nem leu o que tava sendo perguntado e falou vou dar um em Tudo e vocês me desculpe por eu estar me emocionando porque realmente está mexendo emocionalmente comigo.
[24:53] Carolina Campos: Tá aí pessoal, entra me dá nota 1 em absolutamente tudo. Aí uma outra pessoa também, vai lá e me dá uma nota baixa então todos os quesitos aí eu olho e falo beleza, vou olhar os critérios um dos critérios a sua alta liderança, você tem acesso às informações da alta liderança algo assim para mim me deram nota baixa, só que para os meus líderes todos ganharam nota 5, ou seja como que meus líderes tem acesso às informações da alta liderança, sendo que eles não têm acesso à informação da atualidade que sou eu.
[25:24] Carolina Campos: Então tem alguma coisa muito errada, tá então tudo isso. Começou a tipo me abalar realmente. Falei pô, tá acontecendo alguma coisa que eu não tô sabendo. Aí Em contrapartida eu vejo o Diego tá lá mandando pronto para o Pablo. Desse jeito você não poderia muito falar Campos e isso nunca aconteceu tá? Então é tudo isso foi se tornando algo que Que me foi me deixando dessa maneira como eu tô hoje Campos.
[25:48] Carolina Campos: Ó, eu tava conversando ali. Eu tô vendo um fluxo de pré-venda. Estou testando aqui com o João cara. Vamos sentar vamos desenhar algo novo, eu tenho umas ideias muito legais tanto que a hora que eu vi o Chrome eu falei nossa, cara que promete da hora, achei muito massa muito legal.
[26:05] Carolina Campos: Eu falei isso para o Pablo eu falei nossa, queria ver onde que foi feito. Achei muito legal a comunicação falando que nós somos um hotel, cara. Curti muito, só que não chegou para mim foi o Diego passando por cima de mim e já levando lá direto para o Pablo.
[26:21] Carolina Campos: Foi o Diego falando com pai tive um alinhamento com a pisando aqui e tô compartilhando contigo ou seja pisando tá se reportando ao Diego e eu não estou participando de nada. Né, então foi isso que foi chegando. Até mim tá? Então tudo isso foi se tornando uma bola de neve.
[26:37] Carolina Campos: Eu acho que eu aqui eu posso dizer que acho que eu já chamei o Diego pessoalmente para passar feedback e falar coisas que não me incomodam pelo menos umas três vezes. E ele sabe disso. O Alejandro sabe disso, ó, Diego esse daqui essa comunicação isso daqui eu consegui moldando o time para o time conseguir aceitar o Diego mesmo.
[26:57] Carolina Campos: Às vezes eu não concordando com algumas coisas não gente. Vamos lá vamos tentar vamos mandar logo avisando que a pessoa que tinha a maior conflito com o Diego. Eu falei melhor coisa vai ser colocar os dois dentro de uma cidade juntos que ali eles vão se acertar então tudo que eu fui fazendo foi pensando nisso, tá? E aí a hora que Chegam essas coisas eu realmente fico extremamente chateada, porque para mim nunca chegou nenhum feedback do Diego, ó Campos, eu não gosto que você fala assim assim comigo Campos, eu não quero que você fala nunca tive uma conversa individual da parte dele para poder.
[27:31] Carolina Campos: Né, então quando eu não tenho a devolutiva, eu acho que tá tudo bem, né? E aí quando eu descubro as coisas talvez não estejam tudo bem, né? Eu acho que tribo que tem dois cacique cara. Vai ter desconversa porque vai ter um Cacique falando uma coisa e outro falando outra e a tribo vai ficar confusa, né? Então nisso o time começou a ficar com pera aí quem que para quem que eu me reporto com quem que eu falo é para quem que eu pergunto, né? Eu sim eu tenho super admiração pelo conhecimento que o Diego tem de mercado que é o que me falta tá? Tenho me dedicado me esforçado para poder aprender cada vez mais, né? É meu desafio, mas eu sei das minhas capacidades técnicas também para operar de Outras maneiras sem conhecimento de mercado e sabendo que isso é algo que eu vou precisar trabalhar e poder me desenvolver.
[28:21] Carolina Campos: Né? E aí do nada, parece que nossa Eu Virei a hiper vilã da novela que da hora sendo que cara, eu tenho super controle sobre a maioria das coisas estão acontecendo ninguém tem controle sobre tudo né, gente? Todo mundo aqui é diretor é gerente uma coisa outra vai acontecer.
[28:37] Carolina Campos: Tá então isso foi o que me puxou a conversa que me puxou é mandar aquele e-mail lá para vocês. Para a gente poder ter o primeiro alinhamento e é o que trouxe a gente aqui agora para poder ter essa definição Clara tanto que no dia eu falei gente. Se tiver que dividir eu não tenho Apegos passa o comercial inteiro para o Diego, ele tem mais capacidade.
[28:59] Carolina Campos: Talvez comercial do que eu por ter todo o conhecimento de mercado por ter todo o conhecimento técnico por ter essa essa sede ali de fazer crescer por ter aquela visão de cara. Vamos sair de 20 em três meses vão vender 50 então se ele tem essa capacidade de fazer isso e eu não tenho cara.
[29:17] Carolina Campos: Eu tenho muita capacidade para trocar o time de atendimento o time de CS que são times que vão se complementar, né? Então eu não tenho eu quero muito que a hora lucreça como Felipe disse naquele dia cara. Vamos crescer todo mundo junto. Eu tô aqui porque eu comprei a ideia da empresa.
[29:34] Carolina Campos: Eu comprei eu gosto de trabalhar muito com vocês, tá? Tem minhas interferências ali com o Diego, mas nunca tive problema com ninguém aqui. Acho que no começo tive. Um problema com Felipe também, né, Felipe e aí a gente conseguiu super se alinhar e foi super rápido porque porque ele interferir muito no time, meu time ficava estressado o time ficava doido e depois foram parar de fazer isso, cara.
[29:56] Carolina Campos: As pessoas começaram a trabalhar mais felizes pessoas começaram a entregar mais as pessoas começaram a ter essa energia quando eu cheguei a pisando e a Laís ela se odiavam o naipe a pisando o seu diabo, eu era um time totalmente tóxico. E eu consegui trazer uma uma Vibe muito energética ali para eles, tiramos pessoas conseguiu fazer reestruturação, então, eu não tenho medo de olhar para uma pessoa do meu time falar assim.
[30:20] Carolina Campos: Ah não essa pessoa não tá entregando eu não vou mandar embora porque eu sou boazinha, cara, eu não sou assim. Sou uma pessoa não tá entregando meu time ela não tem que estar no meu time, mas enquanto eu vejo que ela ainda tem capacidade de entregar eu vou apostar todas as fichas.
[30:37] Carolina Campos: Porque para mim é muito mais difícil eu mandar uma pessoa embora e contratar alguém do mercado e começar tudo de novo do que modelar alguém que já tá dentro e que tem potencial, né? Então esses pontos assim, que que eu gostaria de trazer para vocês numa explicação meio mais resumida que eu consegui fazer sabe e mais transparente do que eu possa ser entregando totalmente na minha vulnerabilidade aqui sabe para poder trazer esses pontos.
[31:03] Carolina Campos: Eu falei que eu não ia chorar, mas eu chorei.
[31:08] Felipe Goettems: Faz parte aqui a gente conseguisse abrir e falar um pouco aí do que a gente sente tá? Então sinta-se à vontade para ficar se você conseguir é um ativo seu.
[31:25] Carolina Campos: sim
[31:30] Eduardo Stringhini: é isso que é uma mesa pessoal, então assim Acho que essas conversas que a gente teve essa semana aí ela trouxe à tona essas tribos e Para mim é bom que a gente jogue tudo agora assim para a gente conseguir eliminar eles, né? Então eu conheço bem o perfil da pisana tempos na empresa, né? Então assim ela não ela não tem um perfil fácil de lidar.
[31:56] Eduardo Stringhini: ela é uma pessoa que tem um potencial muito grande que tem que ser desenvolvida que tem que ser aproveitado, mas ela Ela tem essa ela ela faz esse ela faz essas questões assim, o que pode ter potencializado algumas coisas tá? Não tô dizendo que eu não digo que as coisas estão totalmente funcionando, tá? Até porque o seguinte a gente nós aqui eu falo mais pela pelos fundadores aqui a gente entende que a hora ela a gente sabe que ela faz várias coisas erradas aí né? E que a gente tem uma certa ainda um certo nível de conexão com o mercado.
[32:36] Eduardo Stringhini: e Desde que a gente mudou o modelo o Diego tem agido muito em cima disso de ir para frente dos clientes. A gente tem visto coisas que a gente precisa ajustar né? Então nós todos temos que saber aqui que nós estamos no estado status hoje que ele precisa ser melhorado.
[32:56] Eduardo Stringhini: Tem coisas que muitas coisas que funcionam mas tem coisas que não funciona, né? Então e aí quando a gente começa a trazer da rua, talvez de uma forma um pouco mais acelerada essas questões esses questionamentos, né? Começa dentro esses atritos, mas a gente tem que estar preparado para isso, né? Porque a empresa ela vai precisar ir para esse caminho de de fazer melhoria contínua em cima do que a gente tá vendo na rua, né? e Não sei talvez a pisando.
[33:27] Eduardo Stringhini: Não ela por ser um perfil difícil ela não tenha tido. Privilidade sei lá, o que que aconteceu que ela começou a Gerar esses conflitos aí de falar para um ou para outro questionar isso questionar aquilo às vezes de forma exagerada, às vezes de forma certa, mas o problema não se exageros, entendeu as perseguições como a Campos trouxe, tá? então A gente precisa definir eu vejo o seguinte nós temos o naipe e a pisando que são duas pessoas que a gente precisa ver qual é a posição deles na empresa, tá? Porque eles eles O que eles falam reverbera muito ali no time comercial, ele fala muito entre eles então e a gente e a gente são dois ativos da empresa que a gente precisa aproveitar eles.
[34:16] Eduardo Stringhini: só que eles estão só que tá gerando esse ruído acho que muito potencializado Ali pela Porque eles estão trazendo tá? E aí né, não tá tendo uma linha direta deles com a Campos, tá? Então é isso tá gerando esse problema também. Então em vez ele estarem trazendo isso para Campos eles estão Gerando uma conversa entre eles.
[34:39] Eduardo Stringhini: Não sei pessoal assim ó, vamos lá vamos pegar. De repente, eu quero ouvir o Diego assim também com a visão dele, mas Vamos pegar os desenhos possíveis, né? Manter um time comercial quebrado. Com funções diferentes ou segmentar completamente o time Qual é os quais são os possíveis problemas que podem acontecer? O leão possíveis problemas que podem acontecer ou que pode funcionar?
[35:06] Diego Diehl: Você quer que eu fale um pouco Edu? Eu acho que é cedo para falar de desenho de time, eu acho que A gente não tá falando de problema de desenho agora ainda, né? é Campo sinto muito pelo que você tá passando. eu de forma alguma fico feliz ou quer ou contribuir ou Tipo péssimo esse teu momento aí com relação a nota ao que você tá sentindo.
[35:31] Diego Diehl: E obrigado por reconhecer um pouco que eu tenho uma visão de mercado. Apesar de eu não conseguir contribuir ela contigo ainda. A gente não tem conversa não consegue. Eu não consegui ainda agregar trazer ideias que a gente possa jogar junto, talvez a gente um dia consiga. Eu só sinto de compartilhar assim uma separação entre as coisas porque Eu não sei se foi proposital ou não, mas essa aproximação entre um problema que você tá tendo com o teu time.
[36:02] Diego Diehl: E eu eu queria deixar essas coisas separadas, porque eu não tô liderando ninguém. Eu não tô buscando me comunicar. Nem tô tendo alinhamento nem direcionamento com as pessoas do teu time muito porque você sempre fechou isso falou fala comigo fala comigo e eu sou a favor de hierarquia de certa forma.
[36:22] Diego Diehl: Principalmente quando a era aqui em cima não está muito bem alinhada e eu sinto que a gente não está bem alinhado como um todo então é pegando um exemplo que eu acho que talvez você estivesse emocionada e exagerou um pouco a gente tá falando de exageros, né? O Pablo e apesar não veio falar Diego.
[36:43] Diego Diehl: Que que você acha dessas mensagens, eu acho que ela não conecta com o mercado tá muito longo. Acho que o cliente vê isso e tal. Eu falei pisando eu tenho um robô aqui um PT que pode ajudar. Nossa eu escutei uma ligação com o Pablo, inclusive podia ser bom para ele, eu falei tá bom? Vou mandar para ele sim.
[37:06] Diego Diehl: Tipo assim fim, não tô direcionando que mudem ou até o Edu veio e daí eu acho que ainda falta transparência não não tô sentindo transparência do nada começou uma enxurrada de coisa, eu nem sabia que essa era a pauta. O Edu veio falar você está falando algo para pisando porque ela está deletando coisas do Beatles.
[37:27] Diego Diehl: Eu falei What the f***. Imagina se eu ia primeiro que não tem autoridade para isso, segundo que a pessoa nem comentou comigo que excluir alguma coisa e daí ele vir me cobrar eu falei epa. Tem boi na linha que tipo tão me pondo no meio desse problema. Eu não tô no meio desse problema aqui não.
[37:49] Diego Diehl: Eu tô focando meu time. Eu tô fazendo meu trabalho porque eu não consegui contribuir desse que eu entrei na hora tudo que eu ia contribuir havia uma defesa gigante do status. Ficou havia uma dizer que o time vai ficar ansioso que não sei o quê e eu tirei o pé, eu avisei vocês, eu tirei o pé.
[38:11] Diego Diehl: Então hoje meu pé, está tirado. Eu tô focando no meu time. Se as pessoas vem me pedir algo Eu simplesmente respondo se elas vem reclamar de algo. Eu tô tipo Um político treinado a responder exatamente a mesma coisa que é tipo seja, você comunicou alguma dessas coisas para Campos? Não sim, não não me sinto à vontade.
[38:33] Diego Diehl: Se você não sente à vontade suba dois níveis e fale com fundador. Seja lá quem foi para você se resolverem eu nessa diagonal, eu não posso resolver. Qualquer coisa se você quiser permitir que eu converso com a cama sobre algo eu converso mas eu também não me sinto à vontade então.
[38:52] Diego Diehl: O que veio e eu venho eu não gosto de ficar eu odeio isso de ficar jogando informação de um lado para o outro que puxa que vai. Então assim eu só não que eu só queria pontuar que há um problema hoje que você trouxe Campos do seu time comercial.
[39:11] Diego Diehl: Que eu nem sei se eu quero resolver eu não sei se eu sou Salvador, eu não sei de ter que discutir isso, não quero serviço como salvador, nem como tirando nem como vilão. Eu tô aqui para fazer um trabalho para crescer a receita da empresa. Tô focado nisso, não me importo quarta ou se as cabeças.
[39:33] Diego Diehl: Se olha a estratégia processos sobre time eu não quero discutir pessoas aqui, eu quero discutir estratégia, qual que a nossa estratégia? Quais são os processos o que a gente conversou em janeiro que não foi feito até agora vamos fazer vamos mudar. Eu acho que a gente do nada desse muito por operacional.
[39:53] Diego Diehl: E não fala de estratégia que é o que talvez a gente precisa alinhar antes disso, então é Pablo, por que que eu mandei para o Pablo? Porque na conversa e Floripa ele falou se você tiver algo sempre me manda me ajuda, porque eu tive daí agora em sites mais práticos, tá? Porque eu tive pouquíssimos treinamentos.
[40:14] Diego Diehl: Eu gostaria de receber. Qualquer coisa falo Pablo, se quiser me mandar alguma coisa, qualquer coisa ligação pedir feedback, mas assim sabe que você mandar para mim, eu vou soltar a letra para ti, você que se resolva e eu já aviso que eu sou objetivo, então não vou ficar fazendo carinho nas pessoas.
[40:34] Diego Diehl: Aí foi essa abertura tipo Pontual. Pisando vir falar nunca ninguém veio perguntar para mim, o que que como é que foi em João Pessoa com a pisando. E eu sei filtrar coisas eu tentei cuidar do que é falado do que é exagero do que não é? Então Campos. Eu não sei se eu preciso conversar com você formalmente para passar o feedback.
[40:58] Diego Diehl: Mas eu sempre falo. Nossa olha isso direto as discordâncias que a gente tem não leva coisa para casa e vou falando soltando falei na nossa no nosso encontro lá em Janeiro. E o Edu veio com uma frase falando. Ah, tem que acabar com essas picuinha eu falei cara, não tenho tempo para picuinha.
[41:18] Diego Diehl: Eu quero saber gerente e líderes são líderes de mudança, eu quero saber de mudança. Quando eu entrei foi não mas você já viu tudo que melhorou sim. Agora eu tô há um ano. E eu quero saber o que a gente vai como que a gente vai avançar. Porque sim eu quando eu entrei eu vi a ligação da Mirla, eu falei meu Deus tá ruim demais.
[41:44] Diego Diehl: Não tem Pit comercial aqui aí a ligação do Pablo, ele me mandou uma horrível. Então assim o que eu não sei como resolver, eu não sei qual que é a tua vontade o teu problema tuas experiências, não é meu problema. O meu ponto de dado é hoje. Nós temos três times comerciais quatro na verdade, nós temos.
[42:06] Diego Diehl: Vamos chamar de nomes, né? O meu o da Campus o do Alejandro e o do Marcelo porque o time de cadastro lá aquilo lá é comercial relacionamento com o cliente eles conversam mas o Marcelo nem vou entrar em problema, não é? Não é problematizar mas nós temos Silos gigantes na empresa.
[42:25] Diego Diehl: Que é o que eu anotei aquilo que começou a falar nós temos uma dificuldade. Talvez para dar escala os times foram segmentados especializados. E aí é Um Desafio conectar especialistas da mesma forma que reduz o problema quando bota uns lá. Que começa a entender de tudo, então ele meio que resolve ele entende? As pontas começa a ajustar que eu também não tô dizendo que a solução dos problemas mas hoje a gente tem Silos.
[42:54] Diego Diehl: eu não sei soluções o Eu não sei sabe eu só tô dizendo assim. Campos eu em janeiro te conheci pessoalmente. Entendi você mais como pessoa não tem problemas pessoais contigo. Eu acho tipo eu tenho um problema vamos chamar de problemas da empresa. é empresariais que é A gente uma coisa que me doeu daí sendo um pouco vulnerável.
[43:16] Diego Diehl: Pablo eu fui fumar um tabaquinho com ele lá fora. Eu não sei se ele eu não vou ocupar algo porque álcool para mim só faz as coisas fluirem, não sai mentira da pessoa sai a verdade. E nem tava bêbado, ele falou assim, Diego, cara, quando eu entrei na empresa, eu acho que esse é o único ponto alto quando eu entrei na empresa entrava nas reuniões e a galera descendo o cacete em você, velho, eu nem tava entendendo.
[43:46] Diego Diehl: É a galera metendo pau e falando um monte porque você é isso que eu falei, pô, coitado do cara tá tentando fazer deixa eu conhecer o cara daí eu lembro que eu conectei uma coisa com outra que uma vez ele foi me passar um líder de Curitiba, ele me ligou e o Diego tô com um líder aqui em Curitiba.
[44:09] Diego Diehl: Não sei que ele Falei pô, Pablo que que rola que você entendeu dele? Aí depois eu atendi o cara eu liguei para o Pablo, eu falei Pablo louco, cara, tá totalmente perdido você você falou com ele mesmo. Deu tipo uma ida e vinda assim, né? Que é o papel do closer, né? Ele vai fazer a reunião e volta para o SDR e falar do que que faltou da qualificação.
[44:36] Diego Diehl: E aí quando ele me contou que falou comigo, ele falou Pô, Diego na verdade, a galera tava fazendo tua caveira, eu fui conversar contigo, você era tava de boa. E isso Campos um ponto para ti, hoje, eu não sinto que você ajudou na minha entrada. Eu não sei se é o que eu sinto tá? Eu não sinto eu tive dificuldade foi difícil nós temos terapia, eu não senti cobertura não.
[45:03] Diego Diehl: Tinha conversa era remoto todo mundo se defendendo tudo era problema tudo era isso. Eu tirei o pé tava acostumado a mudar coisa entrar e resolver e aí Tudo tinha que pisar em ovos e tinha problema em coisa e era uma burocracia de uma empresa Grande. e isso aqui passou já foi um ano já entendi a hora não tô mais sendo atrito com as pessoas nem com o time do Marcelo, já conheci falo com a Bruna com O nome dele do Régis eu acho Rubem.
[45:35] Diego Diehl: Não tenho não, tô mais tendo problema, não tenho contato com o teu time necessário. Tá tudo cilado. E o que eu sei é agora dando feedback bem claro. O que eu sei é que a nossa estratégia está descolada do mercado e as coisas que eu vejo você trazendo um campo são muito descoladas do mercado.
[45:56] Diego Diehl: É só isso que eu sei. E a gente falou em janeiro de você ter mais contato e eu não vi isso são fatos assim, tipo, eu não quero ter que ser o porta-voz do que é o mercado imobiliário para empresa. Eu não quero esse fardo, eu quero aqui eu tô tentando promover a gente não é vento a gente ir para um presencial tentei dizer lá quando estava em volta da fogueira.
[46:24] Diego Diehl: Eu falei vamos por uma meta de uma visita presencial para as pessoas por mês para elas entenderem? Todo mundo se aproximar aí não foi não foi citado então assim. eu tô Talvez ajude a gente a resolver eu tô na paz hoje então na paz hoje não eu tô focado.
[46:42] Diego Diehl: Tô criando minhas viagens tal me virando com o João que é meu braço, eu não preciso pedir ajuda para ti me dissesse o ponto Hoje é. Da Estratégia a nossa estratégia estão falando que estão falando, né? Porque chegou essa estratégia de mim também. Eu até falei para o Felipe, eu acho nem pedir uma opinião que a estratégia Era o fio de seios e perguntar o que eu achava.
[47:09] Diego Diehl: Eu acho que é legal tendo diferentes tem desafios, né? Que eu quero trazer mais e trazer opções da ponta, eu concordo que o filho dos seus Ajuda. Só que a realidade hoje que talvez seja o problema Central esquecendo os problemas relacionais. É que hoje eu não tenho apoio dos times internos para as pessoas locais.
[47:29] Diego Diehl: E se a gente vai aumentar essa estratégia, não dá para ser assim vai ter que ser um time que joga junto vai ter que ser um SDR que apoia o Wagner daí o closer que apoia o Juliano vai ter que ter essas coisas cruzadas e aí eu não me sinto confortável.
[47:49] Diego Diehl: E não sinto abertura da sua parte Campos é sempre o que eu recebo é uma lista de perguntas infinitas, quem vai fazer? Qual o processo como é que manda? Como é que isso como se a gente tivesse que desenhar é padronizar um processo mas o PDCA? Primeiro a gente dá uma planejadinha faz checa ver se dá resultado.
[48:11] Diego Diehl: E aí padroniza então a gente tem um problema que eu já mapeei em janeiro que eu falei Campos eu trago visão MVP e a gente roda para prender o processo num local controlado em menor escala, depois que a gente aprende o processo a gente padroniza então de elementos principais que eu vejo é como que a gente vai conectar o fio de seios com apoio interno.
[48:36] Diego Diehl: E isso precisa aproximação e dois como é que a gente ajusta os nossos formas de trabalhar que você quer padronizar processos. E eu quero rodar mvps para depois padronizar processo então. estilos de trabalho e sei lá o que para mim são dois problemas principais como E como que a gente como que você para de pedir planos detalhados para mim listados que eu não trabalho assim, eu não acredito em formas assim, eu acho que trava inovação.
[49:05] Diego Diehl: Eu acredito em rodar pequenos mpbs aprender e ir construindo ainda mais com o que grava reunião p*** construir processo hoje está muito bom, desde que se tem acontecido então eu gosto de trazer mais contexto para depois criar processos e eu acho que você me pede ao contrário e a gente e tudo bem, se você me comunicar as tuas necessidades eu posso.
[49:29] Diego Diehl: Me esforçar para atendê-las desde que você com as suas necessidades não me trave. Então para mim os problemas mais Racionais são esses e a solução eu já falei uma vez. Que o Felipe Eduardo vieram perguntar para mim, Diego. O que que você acha? Se você for assumir o time comercial e tal mas aí cara vai ter muita coisa o ano, sei lá o que eu falei gente se eu for.
[49:56] Diego Diehl: Assume o time comercial de qualquer forma eu vou precisar de uma pessoa com perfil tipo Campos. Que a pessoa mais Controller, mas que cuida de um back office, eu não vou tocar sem esse braço direito, senão o meu vai na empresa vai cair, não quero virar lá de volta e lhe dar time Junior.
[50:16] Diego Diehl: Eu quero estar na ponta trazendo coisa para dentro vendo estratégico. Você tá no indicador que eu tô fazendo hoje então? Enfim tudo que eu tenho agora isso e eu queria reforçar o primeiro ponto que eu trouxe que é. Eu acho perigoso essa aproximação das falas do que eu tô fazendo com os problemas que você tem no teu time, eu queria se for para lavar essa roupa ou esclarecer que a gente trouxesse Fatos e dados porque eu não quero ser associado a isso daí.
[50:48] Diego Diehl: Esse é o meu ponto principal.
[50:59] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse é o ponto, ele é um ponto bem Central, né? Pessoal. Então se é para a gente arrumar esse ponto não falar agora aqui. As coisas surgem desse um pouco, né um pouco a gente fica nesse nessas desconfianças aqui porque um Pensador tá fazendo aquilo. Bom sempre pessoal a reunião ela não tinha uma estrutura fechada não tem uma estrutura fechada, né? Mas é ela tá nítido assim que a gente tem que arrumar esse essa.
[51:43] Eduardo Stringhini: relação
[51:50] Alejandro Olchik: Vou dar um pião aqui rápido, eu acho se não tiver confiança. Não tem como funcionar. e ações de Tipo essa discussão um defendendo posição para o outro, entendeu? É justamente que vai impedir da gente melhorar. A gente tem que dar um jeito de estabelecer confiança. Pensar numa forma estabelecer.
[52:14] Alejandro Olchik: Ou se não enche tá tapando o sol com a peneira. Eu não tenho muita resposta agora como fazer isso não, acho que é produtivo. ficar fazendo Colocar as pessoas em posições defensivas eu concordo com o digo que não é não tem que mexer em Estrutura coisa nenhuma. zero A gente precisa agora estabelecer confiança.
[52:40] Alejandro Olchik: Não, pode ser. Que as coisas não possam ser ditas esclarecidas. Então a gente tem que aprender a falar um com o outro. Tem que aprender a ver como as coisas são ditas e compartilhadas e tem que esclarecer o que não tá claro sem o medo. De levar uma facada nas costas se existe um medo de levar facada nas costas tão ferrado.
[53:10] Alejandro Olchik: Tem um ferrado porque cada um tá na sua agenda. Tá guiando as coisas, tenta vai passar o outro para conseguir o que precisa para sua agenda. Isso não é uma empresa. Não é uma empresa. E às vezes a gente não faz as coisas de forma consciente a gente faz inconsciente.
[53:35] Alejandro Olchik: A gente quer sobreviver a gente tem a nossa agenda as coisas não funcionam. A gente não confia é outro é um bosta, né? Tipo e a gente viveu isso entre a gente né? Então assim ó entre nós três aqui até a gente conseguiu operar minimamente, a gente teve muita treta.
[53:59] Alejandro Olchik: E isso mata o negócio mata. Acho que a gente tem que voltar e dar uma refletida em como avançar isso daí não tem respostas agora. A nossa situação é difícil.
[54:17] Diego Diehl: Olha só para corrigir. Eu também não sei mas eu não falei sobre não mexer em Estrutura. Eu cogito avaliarmos as estruturas, pois talvez o problema esteja na estrutura atual tá no desenho dela, então só para se você acha que não precisa mexer. Eu acho que não se mexe em duas coisas ao mesmo tempo.
[54:40] Diego Diehl: Eu acho que se é trocar liderança, se é trocar estrutura não se faz duas coisas ao mesmo tempo. Mas a estrutura Hoje ela está descolada desconectada e talvez a gente possa começar por nós aqui. Que é estabelecer confiança entre nós? Prazer estar de cima para baixo então.
[55:02] Felipe Goettems: Eu eu concordo com o Diego tá? É só
[55:06] Alejandro Olchik: Você pensa só deixa eu fechar só para só para falar eu não estou dizendo que isso é outro ponto né? A gente eu tive conversa ontem com meu time. Vou dar um exemplo. Tô com um problema. Eu conversei com gui porque porque eu tô exigindo coisas num patamar diferente, mas não é que não reconheço onde a gente chegou.
[55:28] Alejandro Olchik: Mas existe a gente tem que saber dosar isso a gente só consegue pensar na melhor estrutura para ir para frente se as pessoas puderem ter confiança uma nas outras para abrir o jogo nesse momento, entendeu? Então em nenhum momento eu digo que a empresa tá bem e não tem problemas para ser resolvido muito pelo contrário, eu vejo o problema em absolutamente todas as áreas da empresa em tudo.
[55:53] Alejandro Olchik: Em tudo eu vejo problema na Campos na apresentação. O Diego vejo falando como Edu faz para as coisas que eu faço para o Felipe faz eu vejo todo assim o tempo todo eu tô vendo o problema. Né e eu poderia pegar e tá tipo destruindo, né? Tudo com relação aos problemas que eu vejo né? Isso para mim é uma constante desde que quando ele já começou.
[56:18] Alejandro Olchik: Né, mas a gente não puder ter a confiança em estar compartilhando as coisas para um grupo que vai tentar resolver ela de forma conjunta. Eu acho que vai ter agendas próprias para confeccionar essas estruturas nesse sentido a gente vai não vai tomar boas decisões, essa é uma preocupação, entendeu? A gente vai mexer em Estrutura sem ter confiança que as coisas estão realmente sendo compartilhadas, então, talvez um ponto de partida.
[56:45] Alejandro Olchik: É cara, vamos identificar. Campos identificam atrito nas coisas que o Diego tá fazendo que a gente tem que atacar e resolver de forma conjunta um o mais importante Diego faz a mesma coisa em relação a E vamos conjuntamente tentar resolver esses atritos é o mais significativo que vocês estão vendo.
[57:03] Alejandro Olchik: O que a gente precisa poder compartilhar e resolver alguma coisa para que a gente consiga evoluir pensar estruturas como mexer nela porque as pessoas funcionam, entendeu? Senão fica uma Conversa furada.
[57:26] Felipe Goettems: era só um microcomentário complementando o Diego, eu acho que Não dá para ignorar. Que a estrutura atual contribuiu para essa situação. Não dá para ignorar esse fato. Essa é a minha visão então. Talvez ela precise ser sim atacada em paralelo a resolução.
[57:53] Alejandro Olchik: Eu acho que é uma discussão, a gente teve dois duas estruturas assim separando o conflito que a gente está comportamental aqui, a gente tem uma estrutura que é CS versus comercial e a gente tem outra que é fio de seios, parece um. Dois modelos que são diferentes que a gente tem que ver mas a gente pode discutir daqui a pouco vai ter outros modelos de estruturas, né? A gente tem que ver quem é a liderança mais adequada para cada modelo.
[58:19] Alejandro Olchik: Quais são os pontos de alavancagem, mas nesse cenário atual é muito difícil ter essa conversa.
[58:32] Diego Diehl: é por isso que eu tô pontuando que Começou a fala da Campus começou com problema que foi falado de pisando de naipe de avaliação e misturou comigo. Eu acho que tem que separar isso também, porque senão vou que eu tenho que resolver aqui, né? Tipo quando eu entrei. A minha relação com o campo já não foi boa.
[58:57] Diego Diehl: Eu não tive um board eu não tive reunião com o time eu não tive aproximação foi problemático. Então esse é um que talvez vem se desenrolando até agora e aí eu fui ganhando novas atribuições da Espanha de Praça, daí vai para isso daí daqui a pouco pede ajuda, então tem tem uma coisa que talvez seja.
[59:20] Diego Diehl: Atribuições responsabilidades e confiança entre não é nem eu e Campos eu acho que é a sala toda que a gente ter responsabilidades Claras. Confiança Claro tipo eu enfim. Talvez seja as nossas reuniões de retrô que do nada a gente pula e é uma reunião de meia hora que deveria ser duas talvez então é tem o nosso problema aqui.
[59:45] Diego Diehl: Tenho problema do time da Campos e tem o problema do futuro do comercial da hora. Talvez separar e talvez começar pelo comportamental, porque é realmente eu super tô aberto a receber algum atrito que eu tô gerando e ver como é que a gente resolve. E vê como é que a gente resolve.
[60:07] Diego Diehl: Então o top também a sugestão do Alejandro e eu posso trazer depois para o futuro problemas que eu já disse várias vezes, eu acho que se não tiver uma liderança comercial. Ou um dos fundadores ou eu ou a Campos eu não vi nenhum lugar dar certo, né? Inclusive até nas estruturas de Incorporadora contém dois três times comercial comerciais, tem um líder comercial para resolver e alinhar esse negócio então, mas isso é futuro.
[60:38] Diego Diehl: então Sei Podemos seguir como a ler sugeriu também, eu só quero eu não tô eu tô assim pelo feedbacks que eu recebo pelos resultados que eu tô gerando. Começando a Gerar eu estou confiante e confortável e não levar uma facada nas costas. Não tô preocupado com isso agora sei lá, se eu sair da empresa.
[61:01] Diego Diehl: Eu também me preocupo com isso depois mas eu não vou ficar me preocupando me defendendo agora. Eu quero não eu não sinto que eu estou defendendo algo aqui. Como medo de eu ser jogado para algum lugar eu defendo Os Meus interesses no sentido de resultado crescer empresa ter influência nos lugares, principalmente no comercial isso eu quero defender mas eu me sinto hoje para a gente avançar Ok e a gente lavar roupa suja resolver algum atrito falar alguma coisa.
[61:34] Diego Diehl: Só dando meu parecer aqui.
[61:46] Eduardo Stringhini: Coloca ou repertório?
[61:57] Carolina Campos: Eu acho que para mim é a forma de comunicação do Diego. Acho que talvez seja uma das coisas que mais me incomoda, né? E eu já falei isso para ele. Quando ele começa uma frase já falando que talvez eu tenha Exagerado isso já me coloca numa postura indefensiva. Né, quando você conta a história do Pablo e você só beneficia a sua parte, isso te coloca numa postura que você sempre sobeneficia a sua parte.
[62:21] Carolina Campos: Quando você aponta e fala a ligação do Pablo é horrível a da Mirla é horrível e você quer comparar Pablo com João que ganha sete pau e o Pablo ganha dois isso para mim não é legal. Quando você fala que o processo que acontece no comercial é uma bosta isso para mim, não é legal.
[62:39] Carolina Campos: Né, então a sua comunicação ai quando você falar eu só penso na estratégia que eu só penso em resultado e você não pensa nas pessoas são as pessoas que fazem o resultado. Na estratégico traz resultado o estratégico pensa as pessoas executam pelo menos essa é minha um dos meus valores, né? Sim, as pessoas do nosso time a gente não conseguiria chegar no resultado.
[63:00] Carolina Campos: Eu não conseguia fazer meu resultado sozinha e sim eu te defendi muito aqui dentro com o time. Se hoje as pessoas conversam com você, foi porque eu fiz uma intermediação que você talvez nunca vai conseguir entender e nem imaginar. E quando eu falando Ah não foi isso tá é isso te coloca numa posição sempre de arrogância.
[63:18] Carolina Campos: Né? Então eu quando chego e elogio eu conheço suas qualidades, você nunca com reconheceu nenhuma qualidade minha. E eu sempre te elogiei com várias coisas que você faz e eu não tô esperando o seu tapinha nas minhas costas. Eu tô esperando o respeito porque não é a primeira empresa que eu trabalho, eu não tô na minha primeira experiência profissional onde o Diego vai te dar como que eu devo trabalhar ou não? E você, às vezes você tem esse índio de falar assim, então muitas vezes você chega e fala assim ai tá numa reunião com um monte de gente um parceiro externo.
[63:51] Carolina Campos: Como que aqui que é ideal mesmo? Você fala dela o nome ruim que tem aqui na empresa que a gente vai mudar cara para mim isso não pastora legal. E até hoje você fala que o nome é ruim, mas até hoje você não sentou e falou assim, cara, vamos mudar esse nome.
[64:08] Carolina Campos: Porque você joga muita coisa no ventilador e na hora de vir resolver as vezes você não resolve. Então para mim esse ponto é crítico. Tá isso para mim que causa Muitos atritos são atritos velados que muitas vezes você pode nem entender. Ai eu não sei o que eu fiz eu não sei o que eu falei, mas só da sua maneira às vezes arrogante de você falar.
[64:30] Carolina Campos: Que eu considero pelo menos para mim, eu considero arrogante e 0 humildade em algumas posições que você traz. Isso para mim me incomoda ai porque o que a gente fez há um ano atrás não importa importa sim. É uma construção, você não vai ter futuro se não teve um passado.
[64:46] Carolina Campos: O que importa é daqui para frente concordo, mas se não tiver uma estrutura sólida as coisas não vão caminhar. Então, talvez e eu já conversei com você isso na particular várias vezes esse exercício seu. Tom essa sua arrogância, cara. É o que me incomoda em você. Tá porque eu costumo não tento não ser arrogante o máximo que eu posso com as pessoas, mas são valores que eu carrego na minha vida, né? Isso são coisas que eu aprendi ó com a minha mãe com meu pai.
[65:14] Carolina Campos: De respeitar de não ser arrogante de tentar ser humilde de tentar ouvir as pessoas de saber que eu sei as coisas mais que nem sempre vou saber tudo. De reconhecer quando eu tô errada então quando você fala assim. Ah o resultado hoje tá uma bosta. Cadê o resultado melhorando? Que que a gente pode fazer juntos para trazer resultado? Ah porque se hoje a gente entrega 10 mil em três meses, eu quero entregar 50 cara, não vai entregar 50.
[65:40] Carolina Campos: Sabe então, às vezes você infla muitas coisas lá em cima. E aí você traz como se fosse uma responsabilidade minha eu não acho legal. E não é a primeira vez que eu tô te falando isso Diego. Tá então quando você já começa falando que ai talvez ela falou isso num tom exagerado, cara, não foi exagerado.
[65:59] Carolina Campos: Quando você conversou com o Pablo o que tu chegou até mim. Porque pensa assim se o que chega até mim é o mínimo porque o que acontece nos Bastidores deve ser muito maior foi ele falar. Ah, essa Carol não acompanhar as mudanças que eu estou trazendo, ela vai ficar para trás.
[66:15] Carolina Campos: Então essa parte você não lembrou de comentar aqui, então você sempre e você se vende muito bem. Eu acho isso lindo, achei excelente. Quando você fala ai, ela só quer perguntar processos, como que vai fazer o que que vai fazer cara tudo envolve o que que vai fazer? Como que vai fazer? Nem que seja um mínimo porque eu tenho que manobrar as pessoas abaixo que já tem outras atividades, para que eu possa passar incluir novas atividades para elas e se você não se preocupa na gestão de pessoas, cara.
[66:44] Carolina Campos: Eu me preocupo eu tento me preocupar o máximo que eu posso. Tá então esses pontos assim são coisas que me desagradam e eu espero sim que a gente entra em algum momento não denominador comum que a gente consiga se respeitar. Que você me respeite que eu te respeite também, mas se esse tom e essas esses apontamentos que você trouxer continuarem assim, cara para mim, eu nunca vou conseguir ter seu respeito ou você nunca vai conseguir ter o meu respeito, se você não tiver humildade.
[67:12] Carolina Campos: Porque eu lido com humildade com tudo que eu faço e com todas as pessoas que eu lido. Então se você é bonzão e você acha que eu sou ruim cara prova para mim que você é bonzão, vem me ensinar então a ser boazona também. Não vem só a vontade dizendo que eu sou maravilhoso, eu entrego o resultado eu faço isso cara, não.
[67:33] Carolina Campos: Entendeu? Você não conhece uma história, talvez você não conhece minha história, você pode entender muito do mercado, eu entendo muito de Tecnologia de mercado Sales. E acho que aqui a gente se completaria super bem só que precisa ter humildade, talvez a minha parte também com você, porque eu criei um bloqueio.
[67:49] Carolina Campos: E da sua parte comigo também.
[68:07] Alejandro Olchik: Acho que a gente não tá eu acho que a forma como está conduzindo isso. Não sei se é melhor. Tá. E era minha preocupação uma mensagem antes aqui com Felipe sendo bem transparente. Esse tipo de conversa com falta de estrutura é um risco? Tá acho que as coisas elas não são só com féculas são atitudes, a gente tem que ter uma forma de conseguir evoluir a atitudes.
[68:33] Alejandro Olchik: A gente não consegue estruturar um plano para resolver isso, eu acho que só conversando aqui perigo é um negócio desandar de escambar completamente. Então a minha sugestão É nesse momento. É pensar estourar um plano de ação para que a gente tem que trabalhar conjuntamente e realize responsabilidades. Eu já li um roteirinho Edu.
[68:53] Alejandro Olchik: Eu acho que eu sugiro que fica entre nós três e a gente compartilha e faça uma versão preliminar E compartilhe e pega o feedback do grupo todo e veja não se a gente consegue ter. Alguma linha de atuação que a gente consiga restabelecer o nível de confiança que a gente consiga tá trabalhando.
[69:13] Alejandro Olchik: E a partir daí a gente vê o próximo passo, se não vai ficar uma lavagem de roupa suja aqui que eu acho que é improdutiva.
[69:32] Felipe Goettems: Eu concordo tá? Eu também. Tava com medo desse risco, não gosto desse estilo. Mas eu achei que era necessário para a gente dar o pontapé inicial. Eu acho que a gente tá fechando um capítulo aqui é um capítulo duro. Ninguém tá gostando de estar aqui, ninguém tá gostando tenho certeza que não tem ninguém confortável aqui.
[69:59] Felipe Goettems: Marcelo que tá quieto, eu tenho certeza que não tá confortável, eu não tô tão. Mas eu acho que a gente pode. Na minha percepção. Acho que tá não é que esteja entendido. Mas tá claro. Tá claro que a gente tem um desalinhamento significativo aqui. E eu concordo. Acho que vamos propor alguma coisa, vamos ver se a gente consegue salvar essa relação.
[70:29] Felipe Goettems: e se salvou ótimo, se não salvou nós vamos lidar com A gente precisa lidar. Volta a repetir assim, não dá para ter um nível de gestão que não esteja minimamente alinhado. Essa é a minha visão do que a gente pode tentar entregar.
[71:06] Alejandro Olchik: Vamos fechar vamos propor um plano de ação e a gente a gente vê os próximos passos tá? Eu e a gente vê tá só queria fechar a reunião fechar e que pessoalmente tá? Tanto Campos quanto em Diego né? Eu acho que vocês para mim são fundamentais para o negócio os dois, tá? Os dois são fundamentais e eu e eu eu vejo o valor do que a Campos faz claramente, eu vejo o valor do que o Diego faz claramente eu vejo.
[71:35] Alejandro Olchik: Né e para mim, isso é fundamental foi super importante e eu acredito que vai ser importante para as coisas que a gente tem pela frente, né? É uma pena que a gente tem aqui agora, tipo vou chamar gastar tempo com isso dado. Né? O tracionamento que a gente tava começando a ter né? Tipo que parecia que tava fluindo.
[71:57] Alejandro Olchik: Mas a gente não pode jogar coisas para baixo do tapete, né? Então acho que no final a gente tem que olhar isso como a oportunidade de passar para o próximo nível, tá? Acho que essa é um pouco menos a mensagem, né? Quando um problema grande se apresenta a gente tem duas coisas vai se esconde embaixo da cama onde p****, olha aqui.
[72:20] Alejandro Olchik: Estamos torcendo colocado a prova para fazer um negócio legal aqui consegui dar o próximo passo e eu pessoalmente assim que eu vejo. né, tipo e no fundo, a gente só tá colocando aqui todo mundo na mesma conversa, porque a gente Tipo a gente quer ter vocês dois. Ajudando a fazer esse negócio crescer, né? E acho que esse é uma visão que nós três temos.
[72:43] Alejandro Olchik: Né? E mesmo na nossa inaptidão de conseguir conduzir isso, talvez da melhor forma possível. Eu não queria que isso deixasse de ficar claro para vocês. Né, então vocês representam um valor muito importante para a gente a gente sabe que você tá com uma rapidão um pouco melhor em como conduzir isso para conseguir estruturar possível que a gente vai tentar fazer e vai pegar feedback de vocês.
[73:07] Alejandro Olchik: Fechamos a gente vê um próximo bate-papo. Obrigado, gente, até logo.
[73:12] Eduardo Stringhini: valeu