[00:00] Felipe Goettems: É triste é triste é triste.
[00:10] Marcelo Rodrigues: Eu tô rindo do que o Felipe deve ter pensado. Quase 10 anos de entrosamento.
[00:28] Felipe Goettems: Mas há uns 8 sem se ver, né, Marcelo? Tô esperando o churrasco na pousada. Pensei que ia ganhar um churrasco. Nunca chega esse churrasco.
[00:39] Marcelo Rodrigues: Só come quartos nobres é difícil.
[00:47] Felipe Goettems: Me dá um pão com salsicha.
[00:59] Diego Diehl: Alejandro eu mandei um e-mail. Com a solicitações de ajuste de Portal que a Hype trouxe. Acho que tem algumas coisas inteligentes lá. E eu queria mais dar um retorno para sobre se algo vai ser priorizado em algum momento um prazo. São coisas que estão ao tempo já daí eu dei uma consolidada já na verdade.
[01:26] Diego Diehl: Eu deixei nas palavras deles porque eu acho que ficou invisível. E aí está multado?
[01:35] Alejandro Olchik: Chegou a conversa de priorização que a gente teve uma hora atrás é no mesmo é no mesmo é na mesma é na mesma briga que tá todo mundo entendeu? Tipo é o
[01:44] Diego Diehl: Tudo bem.
[01:45] Alejandro Olchik: Bruno que tá brigando ali pelo pelo negócio tipo algumas coisinhas aquele do card do conteúdo focava prototipar não sei como vou conseguir encaixar tipo, mas o que eu tô jogando liberado para iniciar meio a perder de vista, entendeu? Não adianta continuar jogando coisa para lá que que não vai entendeu? Então
[02:03] Diego Diehl: isso
[02:05] Alejandro Olchik: não o foco é você, tem que montar um Épico de evolução do portal de parceria na frente do que vai. E é por isso que a discussão de tirar três pontos e meio de um card de Torre ali, tipo, pode possibilitar que outros crescimento ou quatro vai ali então mas a discussão é ali.
[02:22] Alejandro Olchik: Não adianta trazer o máximo que eu posso fazer é montar um Épico de melhoria e vou ver que posição ele fica na fila de sempre.
[02:30] Felipe Goettems: É por isso que eu ia dizer os críticos, né? Aquilo não é crítico tá ali mofando há seis meses tem que passar os críticos na frente. Mas a galera tem que ter a consciência do que é crítico também, porque várias coisas que passam ali não me parecem ser críticas.
[02:48] Felipe Goettems: Temos um histórico disso. Então, eu tô deixando passar a minha pega em meu lugar, não tem problema. Vou segurar. Aquele troço tá seis meses.
[02:57] Alejandro Olchik: Aí tem uma diferença em colocar alguns cargos e ajustes 025 e botar um de três pontos ali que vai trancar uma pessoa durante duas semanas, né? Tipo é diferente. Certo, então é tem pequenos ajustes, tipo. Ah, às vezes se engana, né? O teu agora que tu pediu para botar o CTA, né? Tipo tu pediu para botar um CTA de fandem ali, né? Como tinha pedido outras coisas, tipo um ponto 25, não vou ficar tipo eu vou jogando ali é mais fácil dos guri pegar e não vai trancar uma pessoa tanto tempo tranca um pouco tranca liberou o Card cara caminho crítico nessa sexta-feira não conseguiram pegar porque estavam tocando alguns casos pequenos, mas é pior se botou um de três pontos ali afunda o barco.
[03:40] Felipe Goettems: É por isso é por isso que eu nunca puxei a criticidade deste Card.
[03:46] Alejandro Olchik: Mas a minha o que eu tava tentando fazer é limpar um pouco zero. Né? Porque esse daí tem três ponto cinco pontos que daria. Então vamos criar um finalizar o Torres com outro e volta lá para fila quando se for importante a gente prioriza, vamos limpar um pouco que tá ali, entendeu? Porque senão vai ficar uma eternidade esse negócio ali era mais.
[04:05] Felipe Goettems: Ele vai ficar até querendo compartilhar.
[04:09] Alejandro Olchik: Mas tem um milhão de coisas que estão na eternidade, entendeu? E não tá ali porque senão a gente não teria nem espaço para passar é viável. O nosso backlog ele tem 10.000 linhas de comprimento.
[04:20] Felipe Goettems: S voltou de Vitória com uma lógica de compartilhamento da unidade e daí para chegar em compartilhamento de unidade, tem que passar esse troço aí na frente É um dos dois já como não.
[04:31] Alejandro Olchik: Ou tem que fazer um pit tem que fazer um pit de montar a proposta de valor e vender o Bruno tá tentando fazer isso, entendeu? E ele tá botando um monte de
[04:38] Felipe Goettems: Tanto que eu não estou puxando isso para cima, não. Estou trazendo Pit porque
[04:40] Alejandro Olchik: informação.
[04:45] Felipe Goettems: eu acho que tem coisa mais crítica na frente.
[04:47] Diego Diehl: Que que a gente está discutindo?
[04:49] Alejandro Olchik: Demora porque cada coisa que eu tenho que estimar se eu fosse parar para estimar
[04:51] Diego Diehl: É eu já entendi eu vou pedir uma Estimativa de pontos isso demora para ter tipo esse exame 25 isso.
[05:02] Alejandro Olchik: tudo que me pedem o time não trabalha. Então a gente tem que ter o seguinte vai cinco pontos dois estimativa agora. Tá na frente de quem? Tu coloca, né? Cinco pontos tu quer botar na frente tu consegue vender a ideia de botar na frente é o detalhe mais estimativa, senão cinco pontos.
[05:27] Diego Diehl: Obrigado pela resposta.
[05:29] Alejandro Olchik: Pergunta porque é tô tão bravo.
[05:40] Diego Diehl: Porque você tá tão bravo?
[05:43] Alejandro Olchik: Não sei.
[05:47] Carolina Campos: Ele voltou.
[05:47] Alejandro Olchik: É uma incógnitamente humana, não é tipo por mais que eu trabalho com computador, a gente não é computador. Ficar bravo com coisas que a gente não se dá conta.
[05:58] Marcelo Rodrigues: Mas tu já entrou na reunião de Davi?
[06:01] Alejandro Olchik: Não.
[06:02] Marcelo Rodrigues: Então já sei porquê eu te conheço há mais tempo do que todas as vezes.
[06:05] Alejandro Olchik: Tá me conta.
[06:07] Marcelo Rodrigues: É os prazos e aquilo ali do Bruno falando de um mês que ele está dizendo para os clientes, já ensaio acabou contigo.
[06:17] Alejandro Olchik: Até que não não foi ali não. É tipo. Não acho que foi a discussão dos contatos. Eu tinha entendido o negócio era bem diferente do que eu tinha a primeira parte. Beleza, vamos pauta aqui gente. Percival alguma coisa Não tinha ficado pendente a questão do a questão da do ajuste de cobranças tá contigo, né? Só tô realizando quase dois.
[07:17] Eduardo Stringhini: Né? Não teve reunião semana passada então sendo
[07:24] Alejandro Olchik: Para não ficar aqui em cima. Bom a gente tem a pesquisa com gestores, eu acho que a gente tem que ser inteligente e saber o que que fica nessa reunião, o que que te morde, a reunião específicas tá agendas específicas durante a semana para fazer isso. Todo mundo conseguiu olhar os seus alguém não conseguiu.
[08:05] Felipe Goettems: Eu faria na sexta-feira faz tempo que a gente não recupera. A gente tem pauta de negócio aqui.
[08:16] Alejandro Olchik: sexta-feira Que horas?
[08:33] Eduardo Stringhini: Para mim tem que ser depois.
[08:37] Diego Diehl: dia 9 de Maio 9 de Maio A que horas? sexta 5 horas 9 de Maio Vai te enviado. outra pauta
[08:38] Felipe Goettems: Eu botei um rápido ali que eu tinha me esquecido de botar só para avisar que na na quinta é feriado, né? E na sexta dia dois. O primeiro dia útil do mês eu tô induzindo aqui 90% da minha galera de atualização Troca esse dia por outro porque ninguém vai atualizar a tabela no primeiro dia útil do mês pós feriado.
[08:42] Felipe Goettems: Então vai acontecer um incorporador que tiver vai ser atualizado, mas de resto novamente, ninguém vai ser atualizado.
[08:55] Alejandro Olchik: dia 9 de Maio 9 de Maio A que horas? sexta 5 horas 9 de Maio Vai te enviado. outra pauta
[10:35] Marcelo Rodrigues: Eu botei um rápido ali que eu tinha me esquecido de botar só para avisar que na na quinta é feriado, né? E na sexta dia dois. O primeiro dia útil do mês eu tô induzindo aqui 90% da minha galera de atualização Troca esse dia por outro porque ninguém vai atualizar a tabela no primeiro dia útil do mês pós feriado.
[10:58] Marcelo Rodrigues: Então vai acontecer um incorporador que tiver vai ser atualizado, mas de resto novamente, ninguém vai ser atualizado.
[11:10] Alejandro Olchik: beleza Tá em relação a aos atritos que a gente está tendo em relação a parte comercial. Acho que a gente também tem que ter uma agenda a gente conversar um pouquinho Felipe Edu e eu e acho que a gente pode ter uma agenda específica. Não é para trabalhar as questão dos atritos e ver como me atacando eles e a minha proposta é que seja um encontro semanal também imagino específica para isso.
[11:42] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que o principal quem tem que estar é Diego Edu Felipe Campos. Infelizmente eu para o cara ruim de facilitação que vocês tenham o único que vocês têm, infelizmente tá conseguirem algo melhor. Eu abro mão caiu fora Marcelo. Se quiser participar tá convidado para o Marcelo vai ficar mais opcional, seria tão mandatória.
[12:07] Alejandro Olchik: Faz sentido essa lógica. A lógica é identificar atritos, né ver essa energias tentar trabalhar algumas questões oportunidades, né ponderar sobre elas. Né e tentar resolver elas em alguma grande de ver se funciona pelo menos tentando acomodar isso dentro entre a gente assim, né? E talvez tenha mais um encontro nesse sentido.
[12:30] Alejandro Olchik: Eu não tenho uma estrutura totalmente pronta. Tem que dar uma olhada. Mas a ideia é eu, já tô com algumas ideias assim de como fazer mas é encontro de uma hora que eu procurei. Daqui a pouco tem que ter medo de casa alguma coisa que tem que levar antes.
[12:53] Alejandro Olchik: Aí tem que pensar um pouco mais calma. Podem dizer não tá? Tipos tem discordância?
[12:59] Felipe Goettems: Não eu acho é minha opinião que é importante tem que ser endereçado. E não tem outro jeito. Essa é a minha visão. Está aqui para diminuir os atritos e não aumentar ele e não permanecer e também não permanecer com os atritos. Se tiver em outra forma de fazer isso também sou.
[13:21] Felipe Goettems: estou aberto, mas eu acho que é o compromisso que a gente tem que ter de Melhorar nem de manter nem de piorar.
[13:36] Diego Diehl: Eu tô tranquilo eu acho que não tem outra opção. Isso é uma reunião. Ou online ainda então ou é agora ou é no outro horário?
[13:47] Alejandro Olchik: Tá Como é que é a agenda para vocês que é mais conveniente uma hora bloqueio de uma hora.
[13:53] Felipe Goettems: Apresentei bem superficial ali, né?
[14:05] Marcelo Rodrigues: O corotel aqui em Gramado.
[14:08] Diego Diehl: A minha é tranquilo, eu acho que de manhã é melhor, né?
[14:17] Carolina Campos: se puder
[14:20] Alejandro Olchik: de manhã
[14:21] Eduardo Stringhini: Essa quinta é feriado.
[14:23] Carolina Campos: É feriado. Pode ser?
[14:31] Eduardo Stringhini: Eu vou dar um curso pessoal, não vou conseguir amanhã ou quarta.
[14:37] Carolina Campos: Amanhã também né?
[14:41] Alejandro Olchik: quarta-feira
[14:45] Diego Diehl: Quarta de manhã eu posso.
[14:47] Alejandro Olchik: quarta das outras nove Ou do meio-dia uma.
[14:57] Carolina Campos: Pode ser?
[15:01] Alejandro Olchik: 8 às 9 botar tentar adicionar todo o grupo de diretoria aqui, mas aí Marcelo sabe quem Consegue só ver se chegou. Ah, botei para a parede. Tá certo? Vê se chegou tá certo? Ali dia 30 das oito apareceu para você. Da outra vez que eu botei o grupo apareceu Campos.
[16:00] Diego Diehl: Ele chega só por e-mail.
[16:05] Alejandro Olchik: Então, eu tô tentando ver outros temas tentar mover um pouco para fora a gente ter uma uma. Única agenda né? Talvez em tudo o painel k aquele TV que o Felipe apresentou.
[16:41] Felipe Goettems: Apresentei bem superficial ali, né?
[16:42] Alejandro Olchik: Acho que a gente. Exato a gente precisar fazer um drill.
[16:46] Felipe Goettems: A minha sugestão tá? Algum de vocês cola comigo. Porque tem uma série de decisões que eu não sei se eu tô tomando de maneira adequada tem uma série de decisões de alocação. Tá que eu não sei se eu tô tomando de maneira a melhor decisão. Eu tô tomando da minha forma e eu acho que se eu puder ter alguém comigo.
[17:11] Felipe Goettems: Fazendo um benchmark fazendo alguma crítica e depois trazer para todo mundo, eu acho que é melhor do que eu botar aqui e dizer olha eu fiz tal coisa, eu fiz isso eu fiz aquilo. Então essa seria minha sugestão tá pegar algum de vocês, que que era se interessar mais por isso pode ser até tua Alejandro que tu tá acostumado.
[17:36] Felipe Goettems: Tu tomou também algumas decisões lá atrás e elas não são tá bem mais complexa operação, tá? Eu tô penando aqui para tomar algumas decisões. Então eu queria alguém. Para ser meu coaching e depois eu trago a gente traz para empresa.
[17:54] Alejandro Olchik: Quando é que tu pode?
[17:57] Felipe Goettems: Podemos sexta-feira?
[18:00] Alejandro Olchik: Pode ser? pode ser no horário do meio-dia
[18:07] Felipe Goettems: Pode pode sim. Acho que é melhor a gente tomar algumas decisões e traz do que ficar perguntando para todo mundo aloca aqui alok ali. Até sou uma música agora coloca que a localização.
[18:44] Alejandro Olchik: Acho que tem alguma coisa meio-dia.
[18:51] Felipe Goettems: Não tem problema.
[18:56] Alejandro Olchik: posso tá Beleza, voltamos então, agendamos três tópicos e agora Voltamos para expansão do filtros. Que a gente tinha falado.
[19:19] Diego Diehl: Deixa eu fazer uma pergunta. Só uma pergunta do k aquele TV. Para mim essa visão do que aquele TV vai ser fundamental para a gente dimensionar comercial e expansão comercial. e eu não sei se vocês querem falar rapidinho, mas ou uma necessidade minha que eu tenho é de Entender não só o custo porque o nosso custo é maior estranho, né? A gente já gasta para c****** aí olha meu Incorporadora, tipo a pergunta da Bruna lá falou acho que atualizou ela 40 meses.
[19:56] Diego Diehl: Então a gente vai cobrar mais caro dela, se ela virar tipo.
[20:01] Felipe Goettems: a gente tem o custo da não venda a gente tem o curso de
[20:01] Diego Diehl: Não tô dando um exemplo que tem todo um contexto nosso de frame em torno disso. E o meu a minha preocupação eu cá aquele TV ou Qual é o objetivo do k que ele teve para gente hoje? Porque é às vezes a gente não tem o custo da não venda.
[20:24] Diego Diehl: E eu acho que isso é fundamental assim. Tá. E aí, o objetivo você tá então, beleza.
[20:35] Felipe Goettems: Mas eu acho que isso vai endereçar.
[20:36] Diego Diehl: A minha dor é que eu acho que a gente tem pouco orçamento para o comercial e todo mundo ganha mal. Tirando eu as pessoas no geral ganham mal. Tá então beleza. Era só isso porque eu acho que isso daí vira jogo e mais venda mais futuramente ainda mais na recorrência.
[21:02] Alejandro Olchik: Muito bem, a gente tinha ficado para essa reunião. Em relação ao modelo sócio local, né? Tinha tentado fechar o modelo com janela e o playbook do sócio local. Road map que a gente tava tem até aqui embaixo era fechar o modelo primeiro com parceiro local definição de braços pessoas de contratações que cofre das contratações.
[21:30] Alejandro Olchik: E acabaram ficando quatro. quatro tarefas ali E não sei como é que evoluiu isso na última semana.
[21:43] Diego Diehl: Na última semana eu eu não sei se tava todo mundo aqui, eu acho que alguém saiu, acho que o Felipe tinha saído é só para relembrar. E por sinal foi uma dor que você trouxe depois também Alejandro que para mim eu tenho uma central para fechar o contrato. Que é como é que a gente dá clareza para pessoa do que ela tem que fazer? Além de fazer venda fazer um trabalho local.
[22:10] Diego Diehl: É minhas dores primeiro daí eu vou dizer o que eu tô decidindo para a gente avançar contrato. O que seria perfeito para mim é a pessoa? Ela entra daí ela tem beleza onboard. E tal eu vou treinar ela vou na praça, a gente vai fazer umas vendas, ela vai continuar visitando vendendo ela tem um trabalho de campo para fazer que é.
[22:33] Diego Diehl: Falar com os corretores e no lançamento tá presente em evento da cidade integrar Imobiliária as coisas que não são remuneradas exatamente tão fáceis. Que é tipo um nível operacional aquela entrega, eu queria amarrar alguns níveis operacionais dela para a liberação da recorrência. Para não virar aquela coisa que é o ah, fui lá fiz minha carteira e ganhei minha aposentadoria.
[22:56] Diego Diehl: Eu não quero esse tom quero que ela Seja no começo não remunerada por coisas operacionais que não geram receita. E conforme ela vai gerando recorrência ou melhor no começo a gente faz campanha para ela ganhar 100 pila por imobiliária e tal igual a gente fez com janela e depois a recorrência dessa pessoa ela seja liberada com ações que ela faça.
[23:19] Diego Diehl: E eu fiquei e a minha pergunta na última reunião foi o quanto dessas coisas, vocês achavam que seria interessante estar no contrato. Aí a gente comentou que não que a gente faria referência que não deveria estar no contrato que a gente faria referência a um anexo. E aí lá, a gente tem a liberdade para tomar as decisões que a gente quiser inclusive usar nela, até perguntou dele.
[23:45] Diego Diehl: Ah, mas que segurança que eu tenho e tal. Eu falei nenhuma. Se você quiser te mandar embora eu te mando tipo, você que seja muito valioso para a empresa. Aí ele ficou OK assim acertou entendeu? Que ele tem que fazer tem que operar então sobre essa primeira pauta do modelo dos janela.
[24:04] Diego Diehl: Eu acho que para destravar. Já tem um modelo. E é só eu terminar de tirar o anexo que não necessariamente precisa para assinar o contrato com Zanella, por exemplo. Essa foi a decisão que eu entendi na semana passada só para alinhar. Eu acho que eu não lembro que não tava na reunião.
[24:24] Diego Diehl: Aí esse anexo que eu vou amarrar um pouco mais a recorrência dela, mas eu tô preocupado juridicamente em não ter essa liberdade. Acho que vai ser mais um alinhamento de boca se fala cara, nós combinado é esse eu não vou deixar de pagar o cara. Mas vai ficar um clima chato, eu queria novamente revisitar se é isso mesmo se alguém tem uma opinião diferente porque eu queria.
[24:50] Diego Diehl: Não me estressar com a pessoa ter alguma coisa mais amarrada em contrato que é tipo. A pessoa se ela começar a vacilar ela começa a não receber a recorrência dela. E aí com isso fica tudo mais claro de operação, eu queria uma opinião novamente de vocês sobre isso assim que eu tô ainda não tô convicto disso.
[25:11] Diego Diehl: Que é por último a dor que o Alejandro trouxe na última reunião quando perguntou da Meta você perguntou Alejandro, quanto que você vai vender em seis meses? Falei cara, não sei tipo, talvez primeiro 6 12 10. e daí a preocupação que você trouxe de uma forma mais específica foi a gente já contratou gente que topou falou que ia fazer e não traçou como é que a gente vai lidar com isso então para mim o tema principal ainda contratual estratégico, é isso assim, como é que a gente motiva traciona empurra joga para fora tira o cara coloca outro Eu queria pegar mais algum input.
[25:51] Diego Diehl: Ou você segue no anexo tudo na anexo?
[25:59] Felipe Goettems: Eu não sei se eu entendi tá Diego. Mas tu tá querendo uma positivação.
[26:07] Diego Diehl: exatamente
[26:07] Felipe Goettems: De algum dinâmica, eu acho que esse é o menos importante tá? O importante é entender a dinâmica depois positiva ela. Mas eu não sei se eu entendi, qual dinâmica se a dinâmica tá clara uma vez ela estando Clara positivar. Não tô dizendo que não é desafiador, mas é. Desculpa, eu tô nervoso que eu tô vendo uma mulher que vai cair da janela aqui.
[26:33] Felipe Goettems: Daqui a pouco ela tá limpando fora sem cinto. Consigo olhar.
[26:39] Diego Diehl: O entender é o por exemplo. Vou dar um exemplo só de metas, por exemplo usando ela. Fala cara. Você precisa sempre visitar quatro imobiliárias no mês e dá um treinamento você precisa sempre fazer quatro reuniões no mês com seus clientes de base. Você precisa sei lá fazer a b c d coisas que são metas mínimas não é meta de performance mesmo é meta mínimo para o cara tá em contato tá com touch tá no frontline escutar cliente.
[27:15] Felipe Goettems: Mas isso vai fazer no teu filho isso não precisa estar positivado, cara.
[27:20] Diego Diehl: É essa minha opinião é seus. Eu vou por isso no anexo.
[27:27] Felipe Goettems: Não não coloca a quantidade no anexo.
[27:31] Diego Diehl: E que assim que que eu tô copiando de modelo o modelo que eu copiei na House
[27:31] Felipe Goettems: Entendi.
[27:42] Diego Diehl: uma vez. Era muito claro a regra do jogo assim ele tinha. Ele tinha que eu criei pontos o cara tinha que ir para sede. O cara tinha que agendar uma visita na semana, ele tinha que fazer sem ligações na semana e tinha que ativar 30% da base dele na semana.
[28:01] Diego Diehl: E cara funcionou para c******, porque se o cara não fazia. Ele recebia menos lide por exemplo. E aí eu parei de ser.
[28:11] Felipe Goettems: Pode ser uma boa mas eu acho que isso pode estar no teu plano que tu manda para assinatura. Como um anexo até acho que é mais inteligente faz o seguinte, tu estabelece nos próximos. Aí tu decide a janela temporal e tu manda isso como anexo para o cara assinar.
[28:28] Felipe Goettems: Isso tem validade até a data tal. Aí tu quer mudar o plano quer mudar o anexo? Gera um outro manda para o troço assinatura e vai E daí tu fica controlando tem uma net de acordo com o que tu acha adequado.
[28:47] Diego Diehl: Então continuo falando.
[28:50] Eduardo Stringhini: No caso específico dos janela como a gente já tem recorrência na praça, eu tinha falado de cada real que ele traz a gente dá o nosso para ele de recorrência em suas séries.
[29:01] Diego Diehl: É o que eu tô combinando. Acho que já falei para o Felipe para você do é. Que quando eu cheguei né? Tinha 30 clientes mais ou menos.
[29:12] Eduardo Stringhini: isso
[29:12] Diego Diehl: A gente vai bater daqui a pouco 60 que a minha meta que eu tenho com ele. E a pergunta dele da recorrência é caro já presto suporte já visito eu faço um atendimento com os clientes da como é que vai ficar isso da minha recorrência. Aí ele queria ele queria ser contratado como sócio local e a recorrência dele ser sobre o faturamento da praça.
[29:33] Diego Diehl: Eu falei janela negativo. Isso daí é trabalho anterior nosso você precisa se provar e gerar aí eu falei o que dá para fazer. É que você vai cada venda que você faz você vai ganhando a mesma quantidade da carteira que já existe então quando você dobrar o faturamento da praça, você vai ter recorrência sobre toda a praça.
[29:52] Diego Diehl: Esse é o combinado atual.
[29:54] Eduardo Stringhini: segue
[29:56] Diego Diehl: Sim em Curitiba, eu acho que faz sentido.
[30:00] Eduardo Stringhini: Então é hoje a única dúvida é se a gente coloca em contrato ou como coloca em anexo metas?
[30:06] Diego Diehl: operacionais e
[30:08] Eduardo Stringhini: nacionais mensais Cara eu acho que assim ó para não eu acho que a gente vai descobrir no caminho essas coisas tá não adianta a gente. Até porque o seguinte até ele chegar no valor de dobrar a praça tem muito trabalho aí né, então. Eu acho que poderia agora cara simplificar três indicadores que são cruciais assim tipo reunião com o cliente visita imobiliária.
[30:33] Eduardo Stringhini: E não te chame, sei lá alguma coisa alguma coisa vinculada, cancelamento, sei lá. E botar no Alex e vamos tocar ficha. Eu acho que a gente vai ter que vai aprendizado agora também. Acho que não dá muito como a gente.
[30:48] Diego Diehl: Não amar tanto de começo não amarrar.
[30:52] Eduardo Stringhini: acerta Entendeu e com relação ao cancelamento lá é uma parte importante, a gente tem um prazo para dar para o cara se a gente cancelar. essa parte
[31:08] Diego Diehl: Você diz o distrato com ele para dar uma segurança.
[31:10] Eduardo Stringhini: De extrato tem um prazo que a gente fica pagando ele, né?
[31:17] Diego Diehl: Que é a pergunta que ele fez, né? tá
[31:23] Carolina Campos: Teve uma empresa que eu acompanhei que uma das metas do parceiro era fazer por exemplo o cliente responder uma pesquisa de NPS. Então com isso aumentar né o valor da empresa e também por exemplo ele trazer uma proposta de case. Então dentro da base dele ele conseguir levantar um case para poder ser desenhado e ter esse cara lá internamente você só com uma ideia aqui que pode ser uma meta que vai trazer uma relevância legal mais do que vai fazer uma visita, cara.
[31:50] Carolina Campos: Você a gente vai precisar montar um Case dentro de Curitiba. Quem que vai ser esse cliente? Quais são os dados que precisam ser levantados para montar? Case? Como que a gente estrutura isso vai ter filmagens não vai ter é um ponto legal que ainda apoia ali no marketing, né? Que ele vai estar sempre ali ter essa.
[32:12] Diego Diehl: Acho que de forma geral então que eu tô entendendo é vamos. Fazer um anexo mais simples e depois a gente vai enriquecendo. Ainda mais quer usar nela que vai assinar agora que ele tá super engajado e tá.
[32:25] Felipe Goettems: Vai mudando cara, coloca um prazo.
[32:27] Diego Diehl: comercial na verdade Então beleza daí o playbook Eu já entrei bastante, eu acho que não vale o apresentar agora preciso consolidar tá meio solto os materiais. Eu acho que vale apresentar aqui no estratégico principal é tipo um Job the script. Quais são as responsabilidades que a pessoa tem? Quais são as operações base da eu tô pondo algumas coisas.
[32:52] Diego Diehl: aí o outro que que eu só para repetir de novo que eu apresentei na Nos slides quando apresentei para vocês. Eu peguei de uma ideia que eu executei uma vez que eu tinha tido plataforma que eu tive parcerias e eles viviam reclamando da empresa, né? Sempre time de plataforma.
[33:13] Diego Diehl: Ele é negligenciado pela empresa, ele também reclama da empresa os parceiros, né? Quem cuida dos parceiros e eles queriam fazer coisas daí o que eu fiz com eles uma vez foi criar um fundinho de marketing para eles. que não era expressivo super mas que dava um pouco de visão para eles e uma certa autonomia com apresentação de De justificativa de gastos né? Mas para pessoa poder atuar e fazer coisa criativa na praça.
[33:45] Diego Diehl: Exemplo prático a gente vai dar um treinamento e a gente comprou uns pães de queijo para levar na imobiliária. Isso daí custa 60 pila e é uma ação de marketing super legal. Aí o cara quer fazer sei lá o quê? E aí o que a gente não falou ainda, mas só para repetir é a gente pensar num percentual pode ser baixo.
[34:11] Diego Diehl: da praça É para servir como orçamento de marketing da praça e que a pessoa possa. Gerar mais tipo para a gente deixar as pessoas jogarem um pouco entender o que elas estão fazendo com esse dinheiro para descobrir como gastar e como investir em marketing. Experiência que eu tive aqueles gastam pouco fazem coisas pequenas, mas são coisas com esforço normalmente sabe? Ah ele compra um vinho, cara.
[34:40] Diego Diehl: Ele tem que ir lá entregar o vinho, então é esse tipo de coisa que Mas isso daí é nosso não depende do contrato, né? Pode falar.
[34:52] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que ter um valor 500 mil reais creio por praça. Para autonomia para ações porque não acho que é relação faturamento fica até a questão a mais elevante no início quando não tem faturamento do que depois então só destravaria um pequeno orçamento. Né? É tipo então para Curitiba, tá liberado quando a gente vai dizendo diz o valor menos Tipo que ah pode comprar alguma coisa comprar um brinde fazer alguma lógica, mas não percentual do faturamento pensar em como a gente vai trabalhar a questão do marketing e o que que vai ser Centralizado que vai ser distribuído, né? Que eu acho que é mais eu acho que não deveria travar essas ações que estão sendo feitas, entendeu? Que algo muito tático e tem que ser mais feliz.
[35:39] Alejandro Olchik: Eu não sei se tem alguma coisa que tá falando para ti, Diego, tu travou em alguma coisa não?
[35:45] Diego Diehl: Não não eu tô é que eu tô no momento de pensar pensar escrever e ainda não tô super satisfeito com a com o Tom e a tonalidade que eu tô dando daí eu troquei com janela numas reuniões. Mas cara, eu acho que o contrato já tem um modelo pronto, eu vou inteirar esse anexo que não tá me travando vou por uma coisa básica deixando claro que eu vou mudar quando quiser.
[36:08] Diego Diehl: E a gente vai assinar e seguir com Zanella, porque o importante para ele usar ela tá num período falando janela específico e dá no período que ele tá desesperado para sair de casa. Ele voltou a morar com os pais. Né, desde que ele voltou de Joinville ele tá? Desesperado por uma graninha mais para conseguir pagar um aluguel.
[36:27] Diego Diehl: Então acho que eu tô certa forma como urgência do lado dele também com isso então eu vou acelerar esse contrato.
[36:37] Felipe Goettems: Só uma pergunta
[36:37] Alejandro Olchik: Eu sinto falta. Para mim o que eu sinto falta, eu tô pensando aqui na porque a gente tá com essa lógica de evoluir a janela playbook. Ver as outras praças mas para mim o que tá faltando é o playbook no formato de um check list, né, Curitiba é esse estágio já tá aqui tá aqui tá 50 aqui tá 60 70% tipo dos integraveis para o próximo, entendeu? Tipo o que que tem que estar acontecendo por Praça quem está tracionando e como é que a gente tá tipo mini indicador praça e esforço de expansão de mercado ali que eu acho que isso a gente teria que poder ver isso avançando porque a gente fica aqui.
[37:24] Diego Diehl: Ah tá, é eu não tava com essa prioridade de passar a mostrar avanço para vocês. Eu tô com a prioridade.
[37:31] Alejandro Olchik: Porque a gente tava olhando desculpa te interromper agora tava tentando revisar e tinha ali que era criado comentar uma forma de lançamento de expansão de Praça. A gente falou isso lá no nosso planejamento, né? Às vezes eu sinto quem está conversando sobre várias coisas e fala dos nela nos outros lugares, a gente está esperando o Wagner ver se vai precisar uma pessoa adicionar no WhatsApp.
[37:51] Alejandro Olchik: Tem que ver como é que vai ser não se incentivar o naipe vai contratar uma pessoa antes de Deixar para depois né? Como é que vai ser São Paulo também vamos botar tipo e fica essas conversas. Eu sinto que a gente não tem um dashboardzinho simples, né do que que a gente tá esperando de cada praça e como é que ela tá para que a gente possa ter um olhar mais estratégico nesses avanços.
[38:15] Diego Diehl: Tá tudo isso que você falou tudo tá evoluindo tudo evoluindo a semana passada. Eu só não fico reportando para vocês. Então, eu não tinha entendido. Não não. É o Wagner eu fiz uma reunião com ele. Apertei ele ele ia fazer uma cirurgia. Dei uma tarefa para ele para ver se funciona.
[38:38] Diego Diehl: Recife peguei uma indicação maceiófis reunião com o cara Goiânia funcionou com Juliana apertei ele fez quatro reunião em semana passada, o batom tá muito bagre ensaboado a gente não fez um evento lá para ele, eu vou tô marcando com ele também. e eu tô nesse período de
[39:47] Alejandro Olchik: Que vocês acham.
[39:48] Felipe Goettems: Eu acho que ela.
[39:49] Alejandro Olchik: Para você estar.
[39:52] Eduardo Stringhini: Aqui com os vds. O que é uma lógica meio parecida, ó, eu botei itens básicos assim de Que eu já resolvi, o que que não tá resolvido, né? Botei um painel vermelho assim que é meio prioridade. Então talvez cada vendedor cada Praça que deveria ser o nome da praça e daí devia ter o primeiro item assim ó, já temos os sócio sim não.
[40:15] Diego Diehl: Você entende? Que isso daí você está processando e fechando né?
[40:17] Alejandro Olchik: Exato É isso aí, pode ser bem bem orientado a tarefas.
[40:20] Eduardo Stringhini: É bem básico, eu fiz eu fiz na minha vida organizar o que que eu tenho que utilizar eu tenho que dar uma campanha com a Fight rodando tem que estar com o contrato assinada, tem que acertar o sistema dele de pdn, eu tenho que ter o contrato da Z2 a implantação da Z2, né, então.
[40:42] Diego Diehl: Eu não faço isso normalmente. Porque daí eu quero minha criatividade com cada sócio local. Mas eu posso colocar o que eu tô fazendo não vai ficar padrão porque não é padrão.
[40:51] Eduardo Stringhini: Vamos lá, mas é que assim, vamos lá. A homologação de um sócio local ela vai seguir etapas Neto? Eu tenho que achar uma pessoa eu tenho que fazer lá uma primeira visita, eu tenho que fechar o contrato com essa pessoa. Eu tenho que entender ou então tem umas coisas meio básicas, eu acho que é isso que o Alejandro falta de ver.
[41:16] Eduardo Stringhini: nas cincos 10 frases a gente já tem um cara em negociação, já tem um cara fechado já tem um cara com contato assinado tem um cara com
[41:26] Alejandro Olchik: E tem que ser padrão, a gente tem que poder comparar uma praça com outra não adianta botar uma lista de tarefas específicas cada Praça que a gente não consegue fazer esse comparativo. Tem que ser coisas, mas tem que ser padronizado. Olha então nós já estamos conseguindo tracionar corretor e já estamos visitando imobiliária, já estamos com campanha rodando tamo com um disparos rodando né? Nós já temos as
[41:44] Diego Diehl: é uma mistura de
[41:50] Alejandro Olchik: primeiros os clientes, você vai visualizador e Já conseguimos bases de corretores com Incorporadora, né? Tipo tem algumas que a gente falou para mim é um check list, né? Que a gente teria que ver. E ver o quanto deles, a gente já conseguiu ou não? Daqui a pouco um a gente vai dizer não vai ser feito a nossa praça aí tu bota não vai ser feita nessa praça.
[43:01] Alejandro Olchik: Exato eu tô preocupado de ver os principais integraveis do estado deles por
[42:13] Diego Diehl: É uma mistura de check list de coisas que vai ter que fazer para homologar um cara lá. E uma mistura com a evolução da praça. Só acho que a gente também não pode travar tanto nas nos documentos assim importante mais é o que tá sendo feito realmente né? Então é o que?
[42:43] Eduardo Stringhini: É controle que vocês querem controle reunião de gestão para ver se ajuda em
[43:07] Diego Diehl: É controle que vocês querem controle reunião de gestão para ver se ajuda em
[43:14] Alejandro Olchik: Em vez de ter um check list ideal de tudo, tem que ser feito numa praça é só ter a gente ter falado, o que que tá sendo feito nas pastas, né? Então tipo assim, o que que já foi feito.
[43:53] Eduardo Stringhini: algum obstáculo. Eu no fluxo normal eu não. Tipo como eu tô descobrindo, eu tô performando bastante na minha visão assim tô avançando muito tô descobrindo com cada um tô inventando coisa para poder expandir, mas eu acho que num nível ok que não é vocês. Não estão falando em micro.
[43:56] Eduardo Stringhini: Tá suave é uma plani. Hoje eu tava desenvolvendo a planilha de Curitiba acusa nela que tem algumas abas. Então o que vocês querem tipo uma planilha minha eu tava desenvolvendo. Eu tava olhando muito para baixo, não tava olhando para cima. Tô indo para baixo que é planilha planilha padrão local modelo padrão local rotina padrão local materiais padrões locais.
[44:00] Eduardo Stringhini: Eu tava olhando para baixo que é onde está o resultado, mas acho que é legal ter essa estratégia aqui para vocês também. É só um timer não acho que eu vou pedir duas semanas para organizar porque
[44:07] Diego Diehl: algum obstáculo. Eu no fluxo normal eu não. Tipo como eu tô descobrindo, eu tô performando bastante na minha visão assim tô avançando muito tô descobrindo com cada um tô inventando coisa para poder expandir, mas eu acho que num nível ok que não é vocês. Não estão falando em micro.
[44:26] Diego Diehl: Tá suave é uma plani. Hoje eu tava desenvolvendo a planilha de Curitiba acusa nela que tem algumas abas. Então o que vocês querem tipo uma planilha minha eu tava desenvolvendo. Eu tava olhando muito para baixo, não tava olhando para cima. Tô indo para baixo que é planilha planilha padrão local modelo padrão local rotina padrão local materiais padrões locais.
[44:49] Diego Diehl: Eu tava olhando para baixo que é onde está o resultado, mas acho que é legal ter essa estratégia aqui para vocês também. É só um timer não acho que eu vou pedir duas semanas para organizar porque
[44:57] Alejandro Olchik: Eu acho que tá faltando o alinhamento.
[45:03] Diego Diehl: semana que vem é feriado. Eu vou viajar. Para Brasília, daí já segunda-feira vai ser pós aí na outra hoje. Vou ter assinado com os nela já trago uma versão Curitiba, já trago a visão das outras. praças também Qual Talvez uma para a gente decidir assim, ó, só dando um Panorama geral? Para gente aproveitar que a gente discutiu discutir o controle.
[45:46] Diego Diehl: Mas falando de ações. Curitiba beleza Zanella não precisa reportar Tanto. Tô puxando ele tá indo Goiânia, eu fiz.
[45:58] Felipe Goettems: Só uma pergunta de Paraná de Curitiba. Só para deixar no radar não precisa ter resposta se a gente tem alguma loja de que?
[46:07] Diego Diehl: Londrina e Ponta Grossa
[46:08] Felipe Goettems: Ele virando Curitiba se ele consegue fazer outra coisa e se conseguir o que precisa estar de diferente. Não tem resposta ainda.
[46:19] Diego Diehl: Não entendi é Praça você diz novas praças.
[46:23] Felipe Goettems: É tipo cara botar uma praça que tá 500 km do cara p*** vai ser um inferno.
[46:29] Diego Diehl: A meta que eu dei que usa nela é São José dos Pinhais que ali do lado. E o tio dele conhece todo mundo lá daí é a primeira pracinha que não tá tão rodando.
[46:40] Felipe Goettems: Eu considero São José dos Pinhais, Curitiba, tá? Como eu me refiro região
[46:43] Diego Diehl: Eu já tô falando com ele de Londrina e Ponta Grossa.
[46:43] Felipe Goettems: Que eu fechei agora fechei agora Prestes. Rotas para a gente tá avançando que daí a gente vai entrar com o embaixador as lá e a Pride, né? Então janela, é isso tá consolidar ali. mas eu não tô querendo acelerar isso agora Felipe porque eu quero dedicar tempo dele ao troca fácil e
[46:59] Diego Diehl: Eu acho que ele quer. Ele só hoje é uma condição muito confortável para ele ser remoto porque ele tá morando numa praia boa num custo bom com o filho próximo então se é para botar ele ele inclusive me falou cara, não aceitei uma proposta de Vitória que eu ganharia mais.
[58:29] Diego Diehl: Que eu ganho na hora porque ele fez conta, né? Então ele vai fazer conta de novo e a gente tem que ver se a gente quer. Eu gostaria eu acho. No mínimo a gente tem que avaliar porque eu acho que ele é um p***, cara para ele é um cara que quer essa aposentadoria e ele manda demais na Manda muito bem na cidade.
[73:04] Diego Diehl: Ele é. Talvez um pouco melhor coisa dela. Então, enfim, só tô dizendo que ele quer não é que ele não queira.
[47:23] Felipe Goettems: É por isso que eu tô trazendo isso fazer um teste de um dois meses e ver o que que ele performa.
[47:26] Diego Diehl: Inclusive eu e Diego a gente até já começou um assunto com ele dele sair de ser CLT e se tornar PJ e ele falou que nessa vez agora a mente dele tá mais
[48:55] Felipe Goettems: Nce.
[49:50] Diego Diehl: aberta do que alguns anos atrás e que ele toparia conversar sobre isso, tá?
[49:56] Carolina Campos: Inclusive eu e Diego a gente até já começou um assunto com ele dele sair de ser CLT e se tornar PJ e ele falou que nessa vez agora a mente dele tá mais
[50:03] Diego Diehl: Nce.
[50:06] Carolina Campos: aberta do que alguns anos atrás e que ele toparia conversar sobre isso, tá?
[50:10] Felipe Goettems: Eu acho que é apostas mais fáceis da gente fazer na hora tá de bancar uma coisa extra para ele lá que a gente tem hoje na hora.
[50:20] Diego Diehl: Só que eu acho que está alinhado daí tem dois pontos um eu não gosto de dar coisas a pessoa tem que conquistar então eu vou dar a chance dele performar em um mês e vou ver o que volta ver se ele vai se organizar ver se ele vai prestar o relatório conforme eu tô padronizando com os nela, vê se ele vai fazer um negócio com você, acho que esse é um e o outro o problema hoje que eu vejo.
[50:49] Diego Diehl: Eu dei o exemplo, acho que para o Edu. Pense numa analogia de Incorporadora, eu venho trazendo isso, né? Porque eu só tenho essa analogia para a gente treinar lembrar de como que é Incorporadora Incorporadora tem um time lá de quatro pessoas para vender por parcerias. E ela tem três produtos prontos três Em obra e três lançamentos.
[51:10] Diego Diehl: o mais fácil de vender lançamento O Meia Boca de vender a obra porque tem que ficar indo na obra visitando sujando pés subindo escada. E aí tem os ossos que você tem que fazer 10 visita para fechar uma venda que são os prontos que às vezes tá mais caro e tá travado.
[51:29] Diego Diehl: Ninguém quer inteligente vai querer focar em vender pronto. Ainda mais se você ganhar a mesma coisa. E o que eu sinto da hora hoje, é isso a galera olha São Paulo e fala pô, maior fácil vender São Paulo aqui, por que que eu vou vender Vitória é i******* da minha cabeça, eu vou ter que gastar 10 vezes mais energia.
[51:50] Diego Diehl: Para ganhar uma mensalidade de meiota porque eu não consigo nem cobrar onde há inteiro ou não consigo nem cobrar cinco produtos meu ponto específico, eu acho que nessas praças novas, por exemplo naipe a proposta que a gente podia fazer para ele. É como é incorporadoras lançamento a comissão é três ou quatro por cento em obra 4 ou 5 pronto e cinco ou seis.
[52:14] Diego Diehl: Para mim a gente podia fazer uma campanha sem furar a Caixa. Nosso talvez só com bancar um pouquinho de hospedagem dele lá e já mandar um cara tudo que você fechar em Vitória, você vai ganhar duas mensalidades e se você bater uma meta você ganha um bônus lá da terceira.
[52:32] Diego Diehl: Cara, ele vai fazer conta na cabeça dele vai falar eu acho que eu consigo ganhar mais em Vitória. Eu acho ainda. E aí ele foca nisso daí então enfim até para o time interno da Campus logo assim, tipo essa galera eu acho que vendas com diferentes dificuldades tem que ter diferentes remunerações, se não o cara entra com preguiça já.
[52:54] Diego Diehl: Ele nem faz falar direito porque é chato então proposta básica de Vitória, eu acho que a gente podia dar um mês um mês e meio para ele até pedir para ele dizer o que que ele acha melhor você ficar duas semanas voltar uma fazer algo assim porque tem trabalho, né mesmo não presencial tem que falar para fazer ligação e tal, mas dá um foco com uma campanha claro para ele.
[53:19] Diego Diehl: fim Vitória Vamos deixar em aberto assim, a gente discute de novo na semana que vem.
[53:27] Eduardo Stringhini: Pode ser eu acho que sim, a gente tem que pagar melhor os caras Essas frases que
[53:27] Diego Diehl: E talvez Campos.
[53:32] Eduardo Stringhini: estão mais dificuldade de fechar.
[53:35] Diego Diehl: Não temos venda lá.
[53:37] Eduardo Stringhini: Ele computa como produção dobrada de repente assim na metade.
[53:42] Diego Diehl: Para mim é tem que ter dois níveis um só por ser difícil e dois se ele bater a meta.
[53:50] Eduardo Stringhini: Porque no fim a gente faz uma produção trimestral, né Campos o modelo. Então, tipo assim o cara fecha 1000 em Vitória, devia computador.
[54:03] Diego Diehl: Vitória daqui a pouco a gente movimenta o naipe provavelmente. São Paulo tô em dúvida ainda. Tô em dúvida se é um cara local, que que é mas é tão grande que eu acho que teria espaço para a gente ter uma pessoa focada em São Paulo, mas eu acho que o ensaio de seios ainda bem feito.
[54:25] Diego Diehl: Que não quebre daí minhas hipóteses já jogando coisas tá empresas alto nível não ter SDR ser o closer que aborda que é o que o naipe já faz, né? Ele pega empresa grande e não passa para o SDR ele mesmo faz follow, tenta desenvolver relacionamento. E aí São Paulo, enfim é muita gente.
[54:45] Diego Diehl: Porto Alegre, eu não sei quem é esse cara.
[54:50] Felipe Goettems: Detalhe não existe incorporador em São Paulo que a gente peça. Para falar que o cara não vai nos receber não existe né? Mas é percentual baixíssimo
[55:02] Diego Diehl: as grandes o meu alinhamento é até um ponto eu acho que Eu tô aqui disponível, né? Quando eu não tô viajando que daí reunião presencial é boa para fechar aqui nessas grandes fechoniza a esses tempos assim. Porto Alegre, eu acho que a gente devia ter alguém já falei que eu acho que Tá bom para as nossas métricas, mas se tá bom e tá consolidada, é só sair vendendo que vai gerar mais resultado.
[55:31] Diego Diehl: Podia ter um cara ainda mais com os crise troca fácil aí para tracionar Felipe. Eu queria depois pensar em como que você tá vendo. troca fácil e esses produtos com relação aos filtros porque Porto Alegre para mim é uma que Cara Orla super consolidada anos aí, né? E tipo não tá sendo feito um trabalho os caras são chatos de reunião online.
[55:56] Diego Diehl: chato de fechar
[55:59] Alejandro Olchik: Posso mostrar um gráfico montei uma tabelinha aqui, não sei se vai ajudar que tá ali no anunciante.
[56:05] Felipe Goettems: Só que é o Gustavo Mallmann.
[56:09] Eduardo Stringhini: Gustavo é um cara que trabalha na OLX. Hoje ele vende para imobiliária. Acho que não isso não te mandei.
[56:15] Diego Diehl: sim
[56:20] Alejandro Olchik: É o meu ponto aqui seria só o seguinte. Serra a gente vai comprar uma briga que talvez a gente não queira com o estúdio. E praia se o batom não não se manifestasse, talvez praia seria legal para esse cara.
[56:21] Marcelo Rodrigues: Cara, eu pensei nisso, cara. O bato é muito eu acho que o bato não vai estar no batente fazendo. venda direta
[56:24] Eduardo Stringhini: Bastante tá sabendo que o cara grandão não tá se mexendo, né? É isso.
[56:32] Felipe Goettems: É o que eu tô tentando.
[56:44] Eduardo Stringhini: Que quer ser 17 aqui a gente pulou de 9 para 17. na Paraíba
[56:51] Felipe Goettems: é o que eu vou fazer de reunião com batom para
[57:09] Eduardo Stringhini: É zero audiência, Alejandro. Mas tu faz é que nem Balneário Camboriú, tá tu fazem três dias todas as imobiliárias. É uma do lado da outra. Aquela corridinha que tu dá até a plataforma em volta tudo fez todas todas as imobiliária.
[57:19] Felipe Goettems: É o cara de Porto Alegre deveria conseguir cuidar de Capão.
[57:26] Diego Diehl: Deveria uma semana que tu paga lá para o cara ficar uma semana agora lá, eu quero te falar com todas.
[57:27] Alejandro Olchik: Tá acho que o resumo é só para fechar esse bloco é Batuta de lado, eu vou dar o xeque-mate nele com meta Clara para um mês um mês e meio mas já vamos Mirando um cara de Porto Alegre que pode crescer para Capão também.
[57:33] Diego Diehl: Eu não entraria na serra agora não, não acho que é acho que é.
[57:36] Felipe Goettems: Não tem grande Porto Alegre aqui cara grande Porto Alegre tem uma série de empreendimentos que a gente não tem.
[57:54] Diego Diehl: É o cara de Porto Alegre deveria conseguir cuidar de Capão.
[57:58] Felipe Goettems: Deveria uma semana que tu paga lá para o cara ficar uma semana agora lá, eu quero te falar com todas.
[58:04] Diego Diehl: Tá acho que o resumo é só para fechar esse bloco é Batuta de lado, eu vou dar o xeque-mate nele com meta Clara para um mês um mês e meio mas já vamos Mirando um cara de Porto Alegre que pode crescer para Capão também.
[58:18] Felipe Goettems: Eu não entraria na serra agora não, não acho que é acho que é.
[58:23] Eduardo Stringhini: Não tem grande Porto Alegre aqui cara grande Porto Alegre tem uma série de empreendimentos que a gente não tem.
[58:27] Felipe Goettems: Cara não tá louco velho essa Piranga Novo Hamburgo.
[58:29] Eduardo Stringhini: Ah tá cheio de negócio, Canoas. E tem as e tem o litoral que vai ser assim as informações estão vindo aqui
[58:34] Diego Diehl: De lançamento, né?
[58:39] Eduardo Stringhini: reais, né? O mercado litoral vai ser a hora que
[58:46] Alejandro Olchik: Que quer ser 17 aqui a gente pulou de 9 para 17. na Paraíba
[58:54] Diego Diehl: isso aí É o nosso trabalho. Tem dois que não são pagantes e Fechou mais uns quatro eu acho. Talvez esteja certo.
[59:09] Alejandro Olchik: Aqui João Pessoa aqui é o Wagner.
[59:10] Diego Diehl: Isso foram oito. A gente eu tava lá em março. Acho que era Março.
[59:19] Alejandro Olchik: Só para notar um padrão, né? Tipo, quem está olhando assim o grosso do crescimento de cliente a São Paulo a gente cresceu de 1,91 em janeiro para 217, Porto Alegre até estável, né? A quebra de Praça da gente poderia depois dar uma trabalhada nela para deixar um pouco melhor, Curitiba, tá tipo 2 por mês assim mais dois mais dois mais dois, né? Trabalho, tipo constante disciplinar Espírito Santo aqui tá parado de repente.
[59:50] Alejandro Olchik: Tá travado. Inclusive, acho que caíram fora.
[59:54] Eduardo Stringhini: Ela perdeu alguns clientes. Eu acho que o dado estava errado antes cara. Acho que ele tinha colocado um da um cara que era DM não tinha fechado. o 14
[60:02] Alejandro Olchik: Então e Paraíba e João Pessoa. Teve alguma coisa que foi feita essa visita esse sentimento que deu um salto de todos eles Fora São Paulo, né? Que é o nosso foco com a venda tendo que a venda remota, né? Que é o que tá dando mais um ensaio de seios.
[60:21] Alejandro Olchik: O que teve mais efeito de velocidade foi João Pessoa e
[60:26] Diego Diehl: para João Pessoa, eu tava conversando com o Carlos Beltrão lá que o cara que tá abrindo vai abrir. Natal acho que é Fortaleza Belém Belém ele conhece Nordeste, né? Ele falou cara a cidade mais aberta que tem mais fácil de conversar de uma pessoa Recife a galera jamais fechada é difícil Fortaleza é difícil.
[60:47] Diego Diehl: Maceió é diferente então João Pessoa a minha visita lá foi muito f***. Foi muito boa todo mundo gente boa te recebe conversa quer fazer negócio cidade tá crescendo o mercado, eles estão desesperado pelo Vocês querem ver inteligência de mercado? Então o que mais chamou atenção lá em João Pessoa foi inteligência de mercado.
[61:06] Diego Diehl: E aí várias visitas com o Wagner ainda sem Wagner daí o evento Então? Lá é um lugar que dá para eu quero ir para lá em junho de novo no lançamento do ritiele lá, né Felipe que é o da bloco. Então dá para dar mais uma Pilar bater uns 30 em João Pessoa.
[61:27] Alejandro Olchik: E Goiânia, não ponto de frustração que a gente tem uma audiência que foi crescente tem uma base ativada razoável. Mas o negócio tá estragado ali, né? Tipo?
[61:37] Diego Diehl: Aí o mercado é outra parada os caras são muito louco.
[61:40] Alejandro Olchik: Mas é de mercado fechado o difícil conseguir conversar com procurado.
[61:42] Diego Diehl: Não é?
[61:44] Felipe Goettems: eu acho que Tem uma conotação, o mercado é aberto, o mercado é pujante, eu acho que ali. A gente está meu filho, tá? A gente tá correndo o risco, se é que já não estamos. Nessa lógica da maldição Campinas maldição Rio de Janeiro, tá? Eu acho que é aquela coisa.
[62:06] Felipe Goettems: Ah, já estamos ali a tanto tempo que o cara tá mais a gente não é novidade para ninguém. A gente os cara estão se acostumando.
[62:14] Diego Diehl: O queimou a largada e virou eu tô ligado. Eu tô com o meu plano lá é ter três ou quatro embaixadores. A IBM é uma é a maior lá, eu vi o resultado de um mês. Ela tá com 6 mil visualizações enquanto o segundo lugar está com 2.000. E a IBM tem Z2 eu fiz um relacionamento grande com falso lá.
[62:37] Diego Diehl: E aí eles querem muito de lá em São Paulo, eu não tenho orçamento eu falei que se eles fizessem a b c d e f eu liberava São Paulo e eles vão abrir Campinas também vão ajudar a gente lá em Campinas, só que olha que louco o time comercial.
[62:54] Diego Diehl: Acabei de receber um áudio posso enviar para vocês depois. O time comercial tipo a diretoria tá alinhada e contribuir com a órgão o cara que é o coordenador tá alinhado, só que o operacional tá enchendo de problema. E aí eu até pedi para o João investigar que problemas que eles estão levantando em contribuir com a órgão.
[63:15] Diego Diehl: Então acho que é um pouco desse sintoma que o Felipe tá falando tipo a galera da ponta. Ah mas não tá atualizado Ah, mas sei lá o que sempre é tipo Curitiba um tempo atrás assim de Encher de picuinha não tem quem conta a história verdadeira e trava. Então o que eu penso lá.
[63:35] Diego Diehl: Eu acho que é o Juliano com um braço se for. E fazer um movimento maior lá na praça com o embaixadores e talvez um evento participar de um lançamento lá fazer algo bacana e tem mais um ponto lá que tem Alt mobile. Deve de tratar a gente eu jantei com o cara lá com o dono.
[63:55] Diego Diehl: Seria até legal dar um cheque lá com ele Felipe ou eu dou vê se ele cansou se mudou de ideia, mas ele é o canal de televisão do mercado imobiliário. por sinal o Alejandro
[64:08] Felipe Goettems: Ele vai cansar né? Mas ele vai cansar.
[64:10] Diego Diehl: Por sinal Leandro o melhor dente que eu vejo de Publicidade marketing local é o deles Alt mob.
[64:18] Alejandro Olchik: Mas não é muito não é muito fofoca o padrão fofoca aquele que fica fazendo.
[64:24] Felipe Goettems: Mas é bom só que tu consegue escalar isso.
[64:26] Alejandro Olchik: Dentro dentro da nossa lógica, né de identidade e postura mais uma lógica de quem sabe tudo do mercado informação sobre dados de mercado e não fofoca de
[64:38] Diego Diehl: quem vai de uma incorporadora para outra né agora o cara. Estourou com as fofocas. Mas agora ele é convidado para ajudar nos lançamentos a divulgar no Instagram é quase que uma ativação digital o que ele vende. Ele vem numa ativação digital com cobertura.
[64:56] Felipe Goettems: Ele apresenta o produto ele representa o produto.
[65:01] Eduardo Stringhini: Eu acho que ele perdeu um monte de produto tá? Ele tá com 24 lançamentos só no mapa e construtoras aqui também poucas também uma duas três quatro cinco seis sete.
[65:11] Felipe Goettems: Mostra aí Mostra aí do
[65:12] Diego Diehl: Qual que é o nome dele mesmo?
[65:12] Eduardo Stringhini: ele tá com 10 Incorporadora só
[65:16] Felipe Goettems: Felipe Furtado
[65:17] Diego Diehl: Furtado
[65:18] Eduardo Stringhini: Acho que ele começou a tentar fazer elas pagantes ou aqui em construtoras.
[65:22] Felipe Goettems: Não essa só são essas são são as que são diferenciadas dele, não é isso
[65:27] Eduardo Stringhini: Tá são só 10, tá?
[65:27] Felipe Goettems: tem. Tá aí há tempo.
[65:31] Eduardo Stringhini: E aí aqui ó no mapa.
[65:35] Felipe Goettems: Vê se é isso. Vê se eu não consegui entrar dá o login aí para ver se é
[65:41] Eduardo Stringhini: não tem
[65:49] Felipe Goettems: real. Mas tu tinha
[65:56] Eduardo Stringhini: Tem quantos?
[66:01] Felipe Goettems: Que eu saiba o teu shampoo também que nem o Alejandro. Não tem como eu saber.
[66:10] Alejandro Olchik: É não entraria com da hora, cara. ontem da praia vestido
[66:17] Diego Diehl: Entra toda hora no f***-se.
[66:20] Felipe Goettems: Aqui ó 299 Empreendimentos até eu entrei aqui tem tem.
[66:24] Diego Diehl: tá
[66:28] Felipe Goettems: Eu vi 300 aqui, mas 300 que eu não sei se estão atualizados não tão atual 100% vendido ele mantinha 100% vendido. Não sei porque tu tá vendo 24 eu tô vendo 299.
[66:45] Alejandro Olchik: estratégicamente sociomarizando o ponto crucial dois pontos um ponto crucial falar de Vitória Né e do próximo capítulo em Goiânia, como é que é o próximo o próximo
[66:55] Diego Diehl: passo lá?
[67:00] Alejandro Olchik: Eu vou montar um plano de ação com Gil de tratar ele. ou ele dá um gás lá porque acabaram as consultorias dele e a última que é XP com Tá querendo diminuir então, ele só uma vez no mês na reunião, ele vai ficar em Goiânia. Eu tô marcando uma conversa com ele para ver o que que Ele quer fazer.
[67:02] Alejandro Olchik: tipo
[67:03] Diego Diehl: São perfis de entrada é diferente, né, Curitiba? É uma praça difícil do ponto de vista de postura das pessoas assim eu penso o modelo Zanella. Isso não tá explicando ele nenhum outro lugar. E é um cara e tem um cara que vai fazendo.
[67:25] Alejandro Olchik: Eu volto eu volto, eu só vou reforçar um pouquinho de novo meu ponto assim.
[67:40] Felipe Goettems: Eu volto eu volto, eu só vou reforçar um pouquinho de novo meu ponto assim.
[67:46] Diego Diehl: Isso porque é o que eu herdei agora, né? O que vai ser replicado é um Zanella é usar nela? É o naipe. Só que já tem um apoio de uma riot. Que esse é o detalhe então um cara Para apoiar o Wagner. Sei lá daí fica caro, né?
[68:09] Felipe Goettems: Acho que existem poucas coisas na hora hoje com o risco tão baixo do que o naipe em Vitória que bancaram naipe Vitória.
[68:17] Alejandro Olchik: Não tem um risco que eu vou dizer, o risco é o seguinte custo de oportunidade. Porque como é que a gente fecha a gente fechou passando de 191 clientes em São Paulo? Para 217 é o nosso principal driver de crescimento hoje em São Paulo. A gente não pode perder isso.
[68:37] Alejandro Olchik: Não a gente não pode perder o driver de crescimento em São Paulo, tipo é o que tá levando. Esse a gente aumentou 50 clientes desde o início do ano praticamente um pouco menos, né? E o maioria veio de São Paulo, tem que tomar o cuidado de não desconstruir o que tá funcionando exatamente.
[68:57] Alejandro Olchik: Acho que não
[68:55] Carolina Campos: Alguém ou ter outra pessoa como apoio ali que seja uma pessoa mais sénior para
[68:59] Alejandro Olchik: dá para deixar acontecer isso.
[69:06] Carolina Campos: substituir o naipe. Em algum momento nessa função.
[69:09] Diego Diehl: Por isso que a minha solução é? Eu preciso de mais pessoas com experiência de rua na hora se o naipe viver isso um mês porque ele sofre Incorporadora é maior legal, você está Incorporadora.
[69:23] Carolina Campos: Eu acho também que talvez ele não.
[69:24] Diego Diehl: Então mas assim independente disso fala assim naipe, você quer virar um closer
[69:25] Felipe Goettems: Como é que na imobiliária?
[69:27] Carolina Campos: Visitar meu Imobiliária batendo perna o dia inteiro sabe eu acho que ele não ia gostar.
[69:37] Diego Diehl: 2 agora você é um closer 2, você precisa de um mês de experiência e resolve Vitória para gente e arruma uma pessoa. Pronto há um mês que não precisa cobrar uma meu Deus desliga até o celular cria um novo celular de Vitória e vive Vitória não é tipo cara, tem reunião vai visita e tal tem uma outra reunião presencial é online faz do hotel.
[70:01] Diego Diehl: Tipo vai girando os dois pratos ao mesmo tempo ganha experiência.
[70:06] Carolina Campos: Da Autonomia também né? Para ele poder ir para lá encontrar uma pessoa uma pessoa que ele vai treinar ele vai fazer tudo ele seu o cara ali que poderia ser como você foi para o Zanella, né? Por exemplo.
[70:15] Diego Diehl: É que eu não sei se o resultado de São Paulo.
[70:16] Felipe Goettems: Mas eu não acho não. Acho é. Não não acho isso Campos ele tem que aí ele matou o negócio futuro dele.
[70:30] Diego Diehl: Tem que perguntar isso para ele se é o naipe que traz. Ou se é um closet.
[70:38] Felipe Goettems: Eu não acho.
[70:40] Carolina Campos: Eu acho que hoje o naipe ele tem bastante conhecimento, então não sei se um
[70:45] Diego Diehl: de São Paulo
[70:47] Carolina Campos: closet. Talvez um closet de mercado com experiência conseguiria, mas a gente teria um tempo grande ali de rampeamento.
[70:57] Diego Diehl: É isso.
[70:59] Felipe Goettems: Eu não vejo esse risco que vocês estão vendo a gente tem o Diego lá, a gente tem a Melo que tá. Querendo queira quer não preparada tenha Campos que pode vai ter que botar a cabeça embaixo da água para vender também. Eu não vejo esse problema dá para contar com algumas horas do naipe não ver esse problema eu não vejo.
[71:23] Diego Diehl: uma pessoa
[71:24] Carolina Campos: Deixa menos para menos preocupada É aqui tem a pisando hoje, então acho que a pisando ela também já tem um conhecimento bem legal para poder fazer venda, né? Ela era vendedora antes, então isso também não. Pode ser nesse mês aí?
[71:38] Diego Diehl: Eu vejo dois problemas que a gente está encontrando mais sistêmicos, um a gente tem um gargalo de tempo de Rampage das pessoas. E daí, talvez Campos isso seja uma coisa que a gente pudesse construir junto que é treinamento imersão, capacitação acompanhamento feedback Coach mentoria. Vai um É ampeamento. Acho que isso talvez todo mundo dessa sala aqui vai participar do ranqueamento das pessoas.
[72:05] Diego Diehl: E dois São Paulo é nossa praça que mais cresce mesmo com pouco esforço. Vamos chamar de pouco pelo tamanho que ela tem a capacidade que ela poderia obter de esforço nosso né? tipo daria para investir mais esforço em São Paulo ainda
[72:27] Eduardo Stringhini: Das vendas de 2025 tá o naipe. fez 26 a Melo 22
[72:38] Carolina Campos: Ela tá encostando, ela tá ficando muito boa.
[72:42] Eduardo Stringhini: Eu não sei se usar nela da ganha em todos os negócios.
[72:46] Carolina Campos: Não eu deixo tudo ele quando é Curitiba, né? Quando é Curitiba é ele. Daí algumas do naipe aí foi de João Pessoa, Goiânia e São Paulo que eu passei para ele também. Então, talvez naipe Melo sem eu ficaria meio equilibrado.
[72:54] Diego Diehl: Fazer dois nos veem de dar. exclusivamente em São Paulo ou Brasil
[73:13] Marcelo Rodrigues: Mas em São Paulo até agora mas a nível Brasil.
[73:19] Carolina Campos: Eu começaria a olhar um cara em São Paulo. Eu não tenho medo que vocês têm eu não tenho esse medo que vocês têm tá de perda de não acho. Não.
[73:26] Felipe Goettems: Ó 7000 7000 do naipe foi? Foi vendo comigo. Só para ter um balizador e eu pensaria no cara em São Paulo mesmo Felipe Cara é muito grande. Principalmente pensando em troca fácil essas outras coisas que a gente vai precisar da escala ter atenção tem gente relacionando.
[73:35] Diego Diehl: Não é só trocar fácil. já hoje deve estar saindo mais 9 milhões aqui de
[73:58] Felipe Goettems: produtos financeiros eu acho que a gente tem que lembrar isso daí que tá muito poderoso
[74:07] Diego Diehl: A gente está tomando as decisão pessoal de uma forma concreta tipo que decisão está tomando.
[74:14] Alejandro Olchik: minha opinião Naipe em Vitória, pode ser o mesmo não tem problema, mas eu começaria tipo se pudesse amanhã joga banca para lá ele Vitória faz um plano de carreira para ele de Vitória, Espírito Santo, vê se ele topa ver as coisas que ele gostaria não tenho medo nenhum de perder venda em São Paulo, a gente tem a Campos a gente tem o Diego a gente tem a Melo.
[74:17] Alejandro Olchik: E eu olharia um cara começaria a olhar um cara em São Paulo para a gente não sei daí, qual é a prioridade de começar a olhar esse cara em São Paulo, porque o Diego tem aquelas outras broncas para resolver também.
[74:20] Felipe Goettems: Eu acho que prioridade de temporal é e a gente nem tá falando em Curitiba e Rio né? Que tá meio standy by, mas Goiânia tem que ter um esforço. João Pessoa Tá ok eu vou em junho para lá para minha próxima Praça se for pensar em faturamento da empresa este ano São Paulo mesmo.
[74:50] Felipe Goettems: A gente acha que tá grande muito espaço.
[74:56] Diego Diehl: Eu acho que prioridade de temporal é e a gente nem tá falando em Curitiba e Rio né? Que tá meio standy by, mas Goiânia tem que ter um esforço. João Pessoa Tá ok eu vou em junho para lá para minha próxima Praça se for pensar em faturamento da empresa este ano São Paulo mesmo.
[75:16] Diego Diehl: A gente acha que tá grande muito espaço.
[75:17] Felipe Goettems: Eu não queria porcaria São Paulo assim faz um teste com alguém cara seis meses o cara rodar, ele vai ter que ir. Se provar se não daqui a pouco a gente vê daqui a pouco a gente pode até se convencer cara. São Paulo, não tem mais que fazer na rua eu duvido.
[75:33] Felipe Goettems: Tá mas vai que mas vai que vai que eu tô deixando aberto a coisa vai que todos os escritórios de fandae já bateram em todas incorporadores de São Paulo. Mas não é o que eu apostaria, mas pode ser e daí manda o cara embora, sei lá, pode até seis meses não trouxe negócio, mas embora.
[75:52] Diego Diehl: São Paulo é bem assim, tem muita rotatividade mesmo.
[75:57] Eduardo Stringhini: Eu acho que o perfil da pessoa é fundamental para sair de prova a gente conseguir monetizar rápido assim, sabe alguém já mais.
[76:06] Felipe Goettems: a gente pensou no Ícaro, a gente pensou no ícara e o Diego quando tava em São
[76:07] Eduardo Stringhini: Alguém conhece a orla alguém que tem algum vínculo ou que alguém que
[76:09] Felipe Goettems: Paulo, a gente pensou no
[76:14] Eduardo Stringhini: cara se perguntar para Laís E para pisando talvez ela já deu uns quatro nomes. Porque elas treinam elas treinam as pessoas elas sabem quem roda quem já circulou quem gosta da hora. E dá para dar uma insistidinha no Ícaro de novo, né Felipe, mas assim resumo sem precisar ficar discutindo tático aqui acho que prioridade é Goiânia eu resolver lá e decidir qual caminho a gente vai tomar com Juliano sem Juliano.
[76:51] Eduardo Stringhini: João Pessoa o Wagner tá tracionando, tchau. tem Porto Alegre do com esse cara ali, mas eu acho que
[76:16] Diego Diehl: E ele tira. Ele tira quase 10 mil com a comissão por mês. imobiliários
[77:01] Eduardo Stringhini: Ele circula incorporadoras ou imobiliárias? então
[77:19] Diego Diehl: Ele atende ria tranquilamente como Incorporadora Ela tá quase quatro anos na OLX.
[77:29] Eduardo Stringhini: Em Porto Alegre, eu pensaria um pouquinho melhor assim, acho que tem que fazer mas temos que pensar não adianta soltar o cara.
[77:38] Felipe Goettems: Não é prioridade exata agora também.
[77:44] Diego Diehl: Amém eu não acho que seja
[77:47] Felipe Goettems: Não é para receita, mas vai dar trabalho essas pessoas não trabalham para mim é Goiânia e São Paulo.
[77:48] Diego Diehl: Primeiro é a Vitória.
[77:58] Alejandro Olchik: Primeiro é a Vitória.
[78:00] Diego Diehl: Minha única meu único ponto assim é a gente está postando num vetor crescendo mais forte em São Paulo cresceu 14% em 4 meses tá número de clientes na Praça São Paulo aqui mais cresceu certo. Então, eu sou tô na dúvida em como você conhecer as coisas, né? Porque a gente não colocou.
[78:25] Diego Diehl: Esforço de recrutamento seleção nenhuma praça por enquanto e tem praças que estão estagnadas ali com incógnita de como resolver e a gente não tá com o book Montado não estamos com nada montado ainda nesse sentido, né e São Paulo queira ou não. Tá tendo um crescimento que atende a nossa meta de crescimento anual digamos mas que não atendem são as outras.
[78:54] Diego Diehl: Tô pensando em voz alta aqui assim é mais lógico assim de como priorizar as coisas.
[78:03] Alejandro Olchik: eu não sei se Eu não sei se a resposta é por um cara local em São Paulo. Eu acho que inclusive é aqui em São Paulo deslocamentos são muito ruins uma galera, fala que eu tô aqui. Ele fala não quero online. Porque os cara é muito reunião de fechamento assim fechamento empresa grande água assim que é bom presencial é legal é importante ter alguma forma de fazer reunião presencial.
[78:04] Alejandro Olchik: Mas acontece as coisas online aqui. Eu acho que é como a gente não discutiu ainda estratégia comercial como um todo é aumentar a força comercial em São Paulo ponto. Como talvez não seja fio de seios agora porque não tá maduro e vai dar um trabalhão. Mas aumentar a força comercial em São Paulo não ter uma SDR Junior ligando não tem uma closer com sotaque de gaúcho falando com os paulistas que eles odeiam, já escutei umas quatro vezes isso.
[78:05] Alejandro Olchik: Tem uns balizadores comerciais para tracionar mais São Paulo?
[78:05] Diego Diehl: Sim, mas aí a gente tem que avaliar o potencial gigante que tem mas beleza. Tô tô.
[78:11] Alejandro Olchik: São Paulo em algum nível é um pouco? Talvez não seja exatamente igual mas ele precisa de um planejamento a lá, Porto Alegre. Ela é diferente, Porto Alegre, São Paulo São praças diferentes são praças dominadas. Não tô dizendo que não tem não dá para espremer essa Laranja dá para cacete, mas a coisa é um pouco diferente para mim, não é não é o mato não tá alto o mato, tá baixo.
[78:50] Alejandro Olchik: Então tem que fazer é outra lógica Mato Alto.
[79:05] Diego Diehl: eu não sei se Eu não sei se a resposta é por um cara local em São Paulo. Eu acho que inclusive é aqui em São Paulo deslocamentos são muito ruins uma galera, fala que eu tô aqui. Ele fala não quero online. Porque os cara é muito reunião de fechamento assim fechamento empresa grande água assim que é bom presencial é legal é importante ter alguma forma de fazer reunião presencial.
[79:34] Diego Diehl: Mas acontece as coisas online aqui. Eu acho que é como a gente não discutiu ainda estratégia comercial como um todo é aumentar a força comercial em São Paulo ponto. Como talvez não seja fio de seios agora porque não tá maduro e vai dar um trabalhão. Mas aumentar a força comercial em São Paulo não ter uma SDR Junior ligando não tem uma closer com sotaque de gaúcho falando com os paulistas que eles odeiam, já escutei umas quatro vezes isso.
[80:06] Diego Diehl: Tem uns balizadores comerciais para tracionar mais São Paulo?
[80:11] Alejandro Olchik: Sim, mas aí a gente tem que avaliar o potencial gigante que tem mas beleza. Tô tô.
[80:16] Felipe Goettems: São Paulo em algum nível é um pouco? Talvez não seja exatamente igual mas ele precisa de um planejamento a lá, Porto Alegre. Ela é diferente, Porto Alegre, São Paulo São praças diferentes são praças dominadas. Não tô dizendo que não tem não dá para espremer essa Laranja dá para cacete, mas a coisa é um pouco diferente para mim, não é não é o mato não tá alto o mato, tá baixo.
[80:40] Felipe Goettems: Então tem que fazer é outra lógica Mato Alto.
[80:44] Eduardo Stringhini: Para mim são praças que a gente tem que ter um nível de um cara que vai nos levar para outro patamar, entendeu?
[80:50] Diego Diehl: Que é o produto financeiro se for parar para pensar?
[80:52] Eduardo Stringhini: para a gente explorar assim, cara, vamos fazer grandes negócios com redes de imobiliárias, exclusividade tem transacionais exclusividade todos os
[80:59] Diego Diehl: que as Big Shots
[81:00] Alejandro Olchik: Sim, aí o caminho consórcio local também, né? É outra lógica, né também.
[81:02] Eduardo Stringhini: Tá então assim, por isso que o Gustavo para mim é um cara perfil para Porto Alegre, tá? Porque o cara tá na OLX, o cara conhece entendeu? O cara guria bom, ele é novo ainda. Então assim São Paulo, teria que ser um cara mais ou menos assim um cara que vai me botar em outro patamar não o vendedor qualquer assim sair ligando.
[81:17] Diego Diehl: Para fechar de aiprime em grande empresa e na média pequena e falar de dinheiro. Eu não descartaria se ferver eu acho que aumenta a força comercial o cara de São Paulo, com certeza tem que ter um apoio 7. Porque é muita gente é muito follow é muita coisa.
[81:37] Felipe Goettems: Faz uma entrevista com aquele Tiago lá do wv que tá em São Paulo ver que ele tá fazendo.
[81:45] Diego Diehl: Mas eles visitam eu fui em algumas que eu Visitei aqui falar nada wv veio aqui, mas eu falei cara, eu já tenho órgão que são vocês. Sim, eu vou de bike.
[82:00] Felipe Goettems: 50 reais estacionamento não é barato o motivo fala muito isso cara muito caro vender em São Paulo. Beleza cara tranquilo, cara.
[82:13] Alejandro Olchik: Ele está falando de D. A Felipe a venda do naipe tá falando de app RM não é
[82:19] Diego Diehl: Falando nisso eu assisti uma hora de reunião do naipe em Vitória lá, depois eu passei alguns feedbacks por áudio para ele foi muito boa reunião dele, mas na hora que ele falou dos produtos financeiros Cara eu acho que tá muito superficial assim sabe tá muito Vendendo pão de padaria.
[82:24] Diego Diehl: e Aí ele porque assim é um assunto que os caras.
[82:26] Alejandro Olchik: Não obviamente vamos lá vamos lá coitado. Você sabe explicar o que eu já expliquei. Tu sabe dizer agora o que que eu já disse umas duas três vezes para vocês, não é tão simples, cara.
[82:30] Diego Diehl: Não não mas eu não tô dizendo que ele não.
[82:37] Alejandro Olchik: E Vitória.
[82:43] Diego Diehl: do
[82:45] Eduardo Stringhini: Não não Eduardo tá falando financeiro.
[82:48] Alejandro Olchik: financeiro
[82:53] Eduardo Stringhini: O único que acha que sabe um pouco falar disso é o Diego porque já havia umas cinco vezes.
[83:17] Felipe Goettems: Aprender essa p**** e é conversa com chat PT todo dia. Tá mas
[83:30] Eduardo Stringhini: Não beleza nem passei feedback com relação a isso, mas eu só acho que é que
[83:31] Alejandro Olchik: o naipe trouxe um troca fácil hoje de Vitória De Vitória foi com o Alex da daquele é o cara o cara rico.
[83:36] Diego Diehl: Não, beleza.
[83:36] Felipe Goettems: Acho que vai sair eu acho que vai sair.
[83:39] Diego Diehl: Sem esse cara é a empresa toda montada em cima de fanda, né? É o cara mais rico do Espírito Santo é?
[83:42] Felipe Goettems: O cara já fez a oportunidade, tá? Ele já deixou a nossa margem. Para a gente.
[83:47] Diego Diehl: O cara o cara da risos que eu fiquei brother que ele me conta várias coisas e manda no áudio. Diz que esse cara da RS é um dos cara mais rico do Brasil. Ele é muito bom para o pai, ele é top 5 de riqueza do Brasil.
[83:54] Eduardo Stringhini: Não beleza nem passei feedback com relação a isso, mas eu só acho que é que
[83:58] Felipe Goettems: o naipe trouxe um troca fácil hoje de Vitória De Vitória foi com o Alex da daquele é o cara o cara rico.
[84:05] Eduardo Stringhini: Não, beleza.
[84:19] Felipe Goettems: Acho que vai sair eu acho que vai sair.
[84:21] Eduardo Stringhini: Sem esse cara é a empresa toda montada em cima de fanda, né? É o cara mais rico do Espírito Santo é?
[84:27] Felipe Goettems: O cara já fez a oportunidade, tá? Ele já deixou a nossa margem. Para a gente.
[84:33] Eduardo Stringhini: O cara o cara da risos que eu fiquei brother que ele me conta várias coisas e manda no áudio. Diz que esse cara da RS é um dos cara mais rico do Brasil. Ele é muito bom para o pai, ele é top 5 de riqueza do Brasil.
[84:46] Felipe Goettems: É o Alex falou que ele é o mais rico do Espírito Santo.
[84:49] Eduardo Stringhini: E é um dos mais cinco do Brasil.
[84:53] Diego Diehl: Posso resumir consolidar e só para a gente para ver se tá malhado é?
[84:57] Eduardo Stringhini: E ele compra todo terreno na Zona 9 lá e não deixa ninguém comprar os trem.
[85:03] Diego Diehl: Eu não entendi a gente vai fazer algum negócio com esse cara, por isso que a gente está falando.
[85:07] Eduardo Stringhini: RS é a consultora que ele que ele é.
[85:09] Felipe Goettems: Sim vamos fechar de ar vamos fechar de ar e vai analisar um TF para ele.
[85:16] Diego Diehl: Sim assim de uma forma geral, gente.
[85:21] Felipe Goettems: cortar de novo eu tenho falado para o naipe e sempre Diego que assim a gente faz um TF para o cara, mas o cara tem que Tem que espalhar a notícia na praça, então, eu tô sempre falando Nike vai falar com Diego para ele. Para ele fazer o cara nos publicizar na cidade.
[85:46] Diego Diehl: Minha visão resumida aqui da conversa. Eu acho que o modelo de sócio local tem vários rodando. Tem alguns para resolver para ir consolidando desenvolvendo essa metodologia que eu tô desenvolvendo? Para mim do que eu vejo de financeiro da empresa, eu acho que é importante a gente dar. Um gerar alguns esforços nesses produtos financeiros que pode elevar o nosso patamar e para conseguir fazer algo maior quando for entrar em praça que é uma coisa eu entrar numa praça com 20 mil de verbo outra coisa, a gente tem 80, tipo é praticamente impossível não dá certo.
[86:13] Diego Diehl: Quando você consegue fazer muito barulho na praça com corretor e tal. E considerando esses essa nossa crise de diretoria comercial. Eu acho que eu me sinto. presa exatamente de montar uma estratégia comercial completa agora para pegar e crescer seis sócios locais Não dá para jogar sozinho, não. Tenho hoje eu não consigo atuar com o time comercial completo.
[86:29] Diego Diehl: E talvez algum momento D não que eu vá ter que cuidar de todas as pessoas mais que as estratégias elas tenham alguma conversa ou os times times Conversem a galera se ajude a roda de conhecimento consiga gerar para aumentar a velocidade de rampeamento das pessoas. Então o que eu vejo hoje é de prioridade é resolver Goiânia e para João Pessoa daqui a pouco.
[86:47] Diego Diehl: tentar trazer uma pessoa em São Paulo Criar aquele dashboardzinho para vocês entenderem o que está evoluindo e tentar tracionar esses produtos financeiros para a gente tirar a cabeça e dentro da água.
[87:38] Alejandro Olchik: E Vitória.
[87:39] Diego Diehl: E Vitória naipe.
[87:42] Alejandro Olchik: Não esquece.
[87:47] Diego Diehl: E até deixar o naipe inventar coisa, né? Se ele tem três anos de oro. Eu não vou ensinar ele não pediu eu falar naipe, vai lá e me conta o que você vai fazer para ver o que vem também, né? Então acho que vai ser uma si mesmo mesmo que não dê muito resultado em Vitória, a gente perca um pouco de São Paulo.
[88:13] Diego Diehl: Aquela linha do aprendizado que a gente vai coletar para fio de seios com naipe na praça pode ser valioso para a gente escalar o modelo também. minha parte
[88:27] Alejandro Olchik: tá Quarta às 8:00 bom então uma hora e meia aqui 40 já Nosso time foi tinha mais tópico. A gente acabou não falou de marketing. Eu tô eu vi o teu e-mail lá tem vários pontos legais Diego, eu tô respondendo eu vou respondendo consegui ainda colocar mas para responder.
[88:49] Alejandro Olchik: Mas a gente tem que ver porque em linhas Gerais quem tinha falado a gente pode passar pelo plano podemos colocar o feedback, podemos falar mais qualitativamente sobre ele, mas uma das coisas que a gente tava pensando é qual é o momento de trazer coordenador de marketing independente até podemos curtir estrutura de quem fica embaixo de quem etc, mas eu tô preocupado mais no gatilho, a gente tá falando de um investimento inicial de 10k.
[89:23] Alejandro Olchik: na faixa de 10k
[89:26] Felipe Goettems: Alguma coisa que economiza por exemplo. A Helen não fica igual tudo igual
[89:34] Alejandro Olchik: Fica igual a tendência aumentar outros gastos. E se a gente quiser separar da estrutura da área aumenta mais teria que duplicar algumas algumas funções
[89:39] Diego Diehl: É por isso que eu acho que foi.
[89:46] Alejandro Olchik: para não dar problema, entendeu? Porque não é um cara que vai trabalhar com grosso. E aí tipo se tira de Grosso, como é que faz então aí vai dar umas confusãozinhas que a gente tem que ver como resolver, mas é eu tô mais na lógica de Financeira mesmo, né? A gente está falando estamos no momento para gastar os próximos 10 k Nisso porque aí a gente tem que afundar a cabeça e faz as coisas acontecer ou segurando um pouco mais.
[90:15] Felipe Goettems: assim ó
[90:16] Eduardo Stringhini: olha Eu acho cara que a gente tem que pode segurar mais uns dias aí tá mas a começar. A fazer ver gente, entendeu? Porque eu acho que a gente tem um anúncio e começar a prospectar a gente para ser contratada, eu acho que vai nos trazer uma boa visibilidade do Roy do professor de marketing
[90:44] Diego Diehl: Felipe queria falar
[90:47] Felipe Goettems: Não gosto de falar por último que daí eu não falo menos bobagem.
[90:53] Diego Diehl: cara, eu até pondo mais um problema na mesa, eu acho que Olhando o produto financeiro olhando o nosso CS olhando como é que a nossa jornada de cliente hoje. É que o nosso marketing Na verdade é um comercial de ativação digital em grande parte do esforço. Eu acho que tá muito tumultuado para entrar a gente não vai ter liderança.
[91:21] Diego Diehl: Quem que vai liderar essa pessoa ela vai a lista que vocês botaram lá é gigantesca. Dela não vai ter dinheiro para fazer. Mas eu concordo em começar a procurar. Talvez para sentir fazer entrevista.
[91:38] Alejandro Olchik: Eu não procurei você não tem ideia da carga de trabalho que eu tenho procurar para não contratar não tenho a menor chance já vou tirar tipo, você tem que dar ok que tem chance contratar não vou começar a fazer publicar vaga entrevistar se a gente não tá em vez de uma perspectiva de fazer a contratação.
[91:54] Diego Diehl: Ok o ponto que vai trazer só para a gente pensar em como é que vocês vão endereçar isso, eu acho que logo ou até para Campos endereçar isso com a Mari. para mim tem um desperdício gigantesco de recurso e pessoas no nosso pós-venda de da Hoje a gente tem mais um time comercial abordando que eu acho que foi aprovado algumas contratações comerciais lá do time da Mari.
[92:20] Diego Diehl: E é um CS. Quando você vai falar com cliente que já é teu cliente, ele espera que você trata ele como cliente faça CS então isso daí só eu tava mapeando e desenhando as estruturas para ganhar um pouco mais de claridade. eu acho que a gente tem que olhar para isso de alguma forma para mim o nosso CS tá sucateado de certa forma assim no nível que pode chegar estratégico, a gente tá com um produto financeiro agora que podia ter um CS ali fazendo touch perguntando mandando mensagem trabalhando gerando uma receita absurda para a gente não falar se vai aprovar mais 10 mil no mês que a gente Cara faz mais cinco negócios aí financeiro entra e Olha numa outra perspectiva para essas frentes.
[93:07] Diego Diehl: Então minha visão eu não focaria em marketing agora que não tem liderança vai tomar tempo de Edu Meu do Alejandro. E eu ainda levanto o ponto do problema do time comercial da Mari, porque vai estourar isso daí daqui a pouco quando a gente for olhar para CS eu acabo for
[93:24] Felipe Goettems: Deixa eu ver se eu entendi, tu acha que o CS o que a pessoa que entrou no time
[93:24] Diego Diehl: olhar. Vai estourar porque tipo não é que vai estourar é? Quando a gente for analisar a jornada do nosso cliente é uma m**** jornada dele nesse sentido. Tem uma pessoa que fala um monte tentando vender que não faz CS. E quando faz é só para resolver um problema e joga para o outro e não resolve, eu acho que essa estrutura de pós-venda cara.
[93:55] Felipe Goettems: da Mari deveria ter entrado no CS e ainda assim engenharia grana para Mari é isso? Eu tô entendendo errado.
[94:02] Diego Diehl: É para mim é são duas coisas uma é? Quando eu mostrei Quando Eu encaminhei um e-mail para o naipe que eu tava vendendo um combo para sanai que era da prm ativação digital, ele falou c******, eu sempre quis fazer isso vender, mas eu não posso. E usar nela, eu já tô ensinando a fazer isso que é primeiro é vai ter um ruidinho com um novo canal de vendas de ativação digital, porque eu não vou deixar de vender ativação digital com caras locais.
[94:29] Diego Diehl: Já vai ter o ruidinho e o pós-venda de CS a gente não tem recurso lá porque parece que o CS não gera receita. E daí, fica um time de dois mil por mês se a gente contrata a pessoa mais sénior que fala igual gente grande com Incorporadora. Fala de próximo lançamento de planejamento de ativação digital de prm eu não fiz nenhuma venda de prm ainda que tem indicação do CS.
[94:51] Diego Diehl: E a gente vai passar agora a lista de da de São Paulo para o Júnior abordar prm então, eu tô vendo vários sintomas que a gente ainda não interessou sabe que a gente tá olhando para tudo de novo. Vai discutir comercial, eu não posso deixar de lembrar disso a gente corrige um lado e daqui a pouco vai dar problema no outro não é por mim.
[95:13] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente corrigindo os atritos um por vez e aí aprofundar neles envolvendo as partes todas para entender. Como é que elas operam em profundidade tá então a minha sugestão e não tem problema botar ativações na mesa para a mesma coisa o mesmo processo e a gente realinhar a parte comercial, minha sugestão está com essa pauta primeiro entre as duas diretorias Campos, Diego, vamos identificar os principais atritos tentar resolver depois a gente pode jogar ativações, podemos jogar outras coisas ali nessa conversa e vê um realinhamento que faz sentido para o negócio.
[95:47] Alejandro Olchik: Mas Olhando em profundidade, né? Tudo que envolve o processo como é que tá funcionando enfim, né? E a gente vai resolver vamos relendo não vejo problema nenhum. Acho é fácil tal sentido, só que não faria tudo uma atacadações, tem que pegar as coisas identificar atrito resolve evolui, ele fica tentando então agora a gente estava considerando uma evolução para trazer um coordenador de marketing tipo um pouco essa lógica, né que está sondando aqui a malinha que defendendo.
[96:13] Eduardo Stringhini: Para acabar com essa com esse negócio que não vai ter liderança. Eu Deixaria
[96:16] Alejandro Olchik: A Mari me ajudou a montar eu fiz uma dinâmica com a Mari com a Ellen e com o Kali ajuda a identificar os pontos ali, depois peguei com vocês. Então eu falei que a gente vai expandir o marketing não falei necessariamente vai ficar com ela. Fiz um primeiro alinhamento inicial de ver que necessidade seriam como é que a estrutura ali, entendeu? Mas nesse sentido imagino que ela acha que se tiver alguma coisa vai ficar com ela, mas não acho que eu fui no mundo também, né?
[96:45] Eduardo Stringhini: com ela.
[96:47] Diego Diehl: Eu também se fosse para testar hoje é?
[96:50] Eduardo Stringhini: Só que é uma pessoa que vai estar 100% dedicado ao time de vendas.
[96:54] Alejandro Olchik: Acabei de fazer uma pergunta, como é que tá funcionando melhorou?
[96:59] Eduardo Stringhini: tem respostas no WhatsApp a gente não viu ainda, a gente não evoluiu ainda o desenvolvimento de produtos essas coisas assim, mas pelo menos já tem alguém no nos grupos de WhatsApp respondendo imediatamente
[97:10] Alejandro Olchik: Percebam né? Está pegando algumas dores, estamos tentando equacionar de uma forma simples, né? Tipo contrata uma pessoa coloca atender melhor o tempo de resposta faz o negócio e vamos ver que reação tem e como a Mari também consegue resolver esses atritos, né nesse atendimento dos demandas específicas, pode funcionar e pode não funcionar entendeu? Tipo, mas isso é simples de fazer então para o GD já contrata uma pessoa específica para atendimento vai colocar para o GD.
[97:39] Alejandro Olchik: Ali vai estar participando e vai tá pegando as demandas na outro tempo de resposta. Né a própria Mari tá envolvida, né com o cubo com algumas coisas estando então tentando melhorar um pouco essa discussão em tempo de resposta para essas frentes também. Isso está sendo feito. Mas com pequenas contratações de ponto e comportamental mas não trazendo.
[98:00] Alejandro Olchik: Uma uma gerência nova, entendeu alguém de descascar que era dúvida. Que eu tava tendo que já puxava agora ou não.
[98:09] Diego Diehl: já entrou alguma receita de
[98:13] Eduardo Stringhini: Entrou na find e do Ao Cubo, já tem uma venda, mas eles não pagaram ainda.
[98:20] Diego Diehl: Mas se for ficar só voltando eu tava discutindo aqui se for ficar embaixo da
[98:21] Felipe Goettems: bacana
[98:23] Eduardo Stringhini: dois mil e pouco Mas é pouco, né perto do nosso ticket mínimo de utilização.
[98:32] Alejandro Olchik: Então o que que eu tô fazendo nesse momento? Eu não sou as próximas duas semanas, eu vou consolidar O feedbacks. Ali vou juntar e enviar para vocês. Eu tô em stand by em relação a uma coordenação neste momento certo outras. E aí a gente vai reavaliando eu tenho.
[98:55] Diego Diehl: Mari. Eu veria com ela se é como que ela vê o momento se ela tiver disponível querendo fazer acontecer querendo acelerar. E a gente?
[99:07] Alejandro Olchik: Mas ela já é marca e sim ela já tá fazendo isso eu tava ela já tá fazendo isso e o feedback de melhorias, a gente já tá ligando não precisa fazer nada. Para que isso continue o volume da forma que tá tá evoluindo. Então se tem alguma demanda específica Tipo, olha Alejandro, vamos vamos
[99:22] Diego Diehl: Eu Acho É a minha vontade é quando fosse contratar ter uma virada de chave de
[99:23] Alejandro Olchik: melhorar a questão de eventos, cara. A gente vai sentar e ver o que precisa melhorar como é que pode já tem que precisa se contrata mais alguém entendeu? Olha precisamos fazer mais campanha de tráfego pago tem um braço tem que trazer mais isso naturalmente tá ficando com ela e isso envolve né? Mas eu aí a gente só vai contratar.
[99:44] Alejandro Olchik: Uma outra coordenação como consequência de um gargalo que fique muito visível, entendeu? E não agora como um ponto de quebra assim que acho que esse que está. Estamos aguardando
[100:00] Diego Diehl: marketing mesmo e não só aumenta um aumenta o outro aumenta o outro para fazer um Uma outra coisa, mas desde o orçamento complementar né? Não é 10 é 30 então.
[100:12] Alejandro Olchik: É isso aí Não 30 tanto né? Só botar 10 uma pessoa 10 e de freelas e 10 de Budget.
[100:21] Eduardo Stringhini: A gente começar com uma pessoa trabalhando bastante com seis sete mil de orçamento a mais já é nós, vamos dar de Copacabana.
[100:30] Alejandro Olchik: Não mas eu tava pedindo 10.
[100:33] Eduardo Stringhini: Nós vamos botar a máquina 2027 então.
[100:38] Alejandro Olchik: Não tô não. Entrei não, entrei pedindo 30 né? Mas aquela só tô
[100:38] Eduardo Stringhini: Vou fazer o seguinte, o Felipe vai trazer os números até o dia 10 de Maio.
[100:43] Alejandro Olchik: respondendo que o Diego tá falando. Olha, eu gostaria de entrar virando.
[100:51] Felipe Goettems: Os números esse mês não vem muito bons. O problema é que a gente não tem Band não tem não tem o budgetação. Né? O GD. Sabe dizer quanto vai faturar mais o TF. Sabe dizer quando vai faturar mais o da Sabe dizer quando for outra mais o prm Sabe dizer quanto mais a gente não tem isso, né? Então vou dizer vai ser o melhor mesmo da história da hora, não é esse disparado vai sobrar meu chute 50/70 pau de lucro.
[101:21] Felipe Goettems: sobrando e no próximo
[101:20] Diego Diehl: Mas aí a gente tá?
[101:22] Felipe Goettems: O de vocês como é que tá o próximo mês de vocês? Então é isso, né? No final da história.
[101:31] Diego Diehl: Eu não sei.
[101:31] Eduardo Stringhini: Depende o quanto de 60 70 pau representa de variável, né? Acho que a boa acho que não é tanto de variável. É de é de receita recorrente.
[101:41] Felipe Goettems: É, mas tem ele é impactante sim. Mas enfim, nunca teve tão seguro pessoal, é só uma pergunta não é essa a pergunta é que seja 20 que seja 30 eu acho que Sim, mas eu não quero definir essa bandeira, mas 20 São. cinco caras vocais locais
[102:06] Eduardo Stringhini: Então uma hora reclamando. Então assim tipo o Wagner que ele vai reclama do nosso negócio.
[102:19] Felipe Goettems: Outra coisa porque o Wagner vai reclamar de cara local que é ele, né?
[102:26] Diego Diehl: Acho que não é essa Aline assim, não é o ponto de tirar a reclamação o ponto é o top 1 de recomendação da onde investir esforço da hora do para vender mais e crescer. A empresa é marketing então eu de verdade. Se tiver se vocês vem correndo essa pessoa e for acontecendo as pessoas demoram para rampar também, né? Eu não sou contra já.
[102:51] Eduardo Stringhini: É por isso que eu acho o seguinte cara, concentração de marketing uma coisa extraord novamente importante para a gente e a gente precisa botar um processo seletivo para ver se vem uma pessoa que cara acha uma pessoa essa entendeu? Não vamos contratar alguém. Para forma contra tem uma pessoa de Marketing com o negócio, entendeu? Por isso que eu acho que a gente tem que sair num processo de contratação, não precisa ser agora.
[103:12] Alejandro Olchik: Desde que a gente possa contratar se a gente está dizendo porque poder contratar a gente pode?
[103:17] Eduardo Stringhini: Mas a gente não tinha até o meio do ano ali para quem tinha resolveu o assunto
[103:17] Alejandro Olchik: Se você serve olha, vamos contratar aí, beleza? A gente faz o processo seletivo, se a gente não encontrar ninguém vai contratar.
[103:30] Eduardo Stringhini: de marketing no assunto militar meio do ano já tá aí faltava dois meses. então Falta mais.
[103:40] Diego Diehl: Eu eu olho pensando de novo super apoio a pessoa vai começar vai trazer ideia vai errar vai acertar vai incomodar eu só fico com medo do cultural que ela vai absorver. Para não virar o Clã Da Mari que chamam de vespero que não pode falar com marketing, eu acho que essa pessoa tem que entrar muito alinhada de saber que vai escutar coisa do time de vendas.
[103:52] Diego Diehl: Tem que ir lá para Ponta não é tudo com 40 dias de antecedência. Eu só fico com medo do cultural.
[104:09] Eduardo Stringhini: E é por isso que eu perguntei se a Mari tá por dentro essas coisas que para mim o principal questão de resolver o seguinte ela a pessoa vai estar abaixo da Mari. Mas tem que ser uma pessoa sem entrar essa pessoa ela vai ser funcionária do comercial, não é? Ela é um escravo da área de vendas, entendeu? É o Smart, então assim é alguém que tem que estar o tempo inteiro lidando com os vendedores que o time da Bruna lá que faz contato com o cliente.
[104:34] Alejandro Olchik: Qual é o feedback mais concreto em cima da malha assim que não seja muito que não seja genérico assim? Desqualifica de forma genérica, né tipo porque a gente é essa parte do atendimento, ela tá tentando resolver, né? E ela colocou uma pessoa e tá tendo algum resultado em cima disso então.
[104:57] Diego Diehl: atendimento interno diz ou externo
[104:59] Alejandro Olchik: Não o Edu pediu uma demanda específica que ela precisa de ajuda com GD para conseguir as coisas acontecerem, entendeu? Porque tem tudo aqui tem uma disputa de ficar com quem vai ser meu vai ser teu né, tipo tem essa lógica a gente tem que ir para o concreto.
[105:16] Eduardo Stringhini: Cara que assim ó o quanto a Mari tá Envolvida com todos os assuntos. De expansão de fio de 6 e tal ela tava por fora, entendeu? Então assim eu não tenho agenda para ver isso vai voltar priorizando muito a receita de ativação. Ela é focada, entendeu? Ela é super pragmática, só que hoje promovendo a empresa nós não temos uma pessoa pragmática no financeiro.
[105:35] Eduardo Stringhini: Nós tem que ser uma pessoa que resolve a marca da empresa resolva nossa conexão com o mercado e não é com venda de ativação, entendeu? Então tipo assim, não tem espaço para mais ela tá cara. E aí?
[105:47] Alejandro Olchik: O que que a gente está falando de trazer uma pessoa uma coordenação? Que Sílvio seios principalmente porque tá direto em contato com o mercado que pode puxar o material, né? Esteja na mesa de todas as conversas com um fio de sejo ou com parceiros locais também para montar essas faltas e coordenar tipo em todas as agendas, né? E é um tirador de pedidos de Executor, né? Tipo com
[106:11] Eduardo Stringhini: Ela é um guardião é um Guardião da padronizado do branding da marca, só que
[106:12] Alejandro Olchik: conhecimento de como fazer as coisas.
[106:18] Eduardo Stringhini: ao mesmo tempo a ser acelera, entendeu? Ah não, vou aqui.
[106:21] Alejandro Olchik: E o processo seletivo como vai ele? Tem que ter o ok da pessoa de quem tá dirigindo fio de seios e quem tá dirigindo a parte vai pegar a parte de Jedi também mesmo que tem o atendimento ali, então teria que vocês dois entrevistarem essa pessoa e dar uma Val que ela tem um perfil que precisa por exemplo para pegar a parte de Marketing e a marca que vai fazer gestão funcionar da pessoa a gente tiver um pouco.
[106:47] Eduardo Stringhini: Ela não tá botando horas, mas assim ela vai ter uma pessoa que vai estar ela sabe gerenciar pessoas, entendeu? Ela sabe gerenciar pessoas então. É isso aí Porque daí ela ela tando a par, mas eu acho que tem aquela conversa com ela também para ver se ela entende o GAP que hoje a empresa tem com relação a isso, né? Não sei se ela tem consciência de dizer.
[106:54] Eduardo Stringhini: O elástico tá bom?
[107:15] Alejandro Olchik: Não claro que não mas é tudo é que o pessoal que entrega eles têm uma visão mais mais de capacidade de entrega. Quem tem que estar entregando coisa o dia inteiro seja integrações deve aí ativação. Tenho que entra na agenda, entendeu? A estrutura que tem à disposição e entende que não dá fazer tudo né? Tipo é um pouco diferente.
[108:31] Alejandro Olchik: Enfim é de execução mesmo. Tem que botar um tijolo em cima do outro tem duas pessoas para botar tijolo e o cara tá falando. Olha, eu quero fazer um arranha-céu. Eu quero um reação maior mais bonito, mas eu tenho que botar os meus 20 tijolos de hoje, entendeu? Tem uma execução tem essa dinâmica né? Mas tem outraspecto.
[109:45] Alejandro Olchik: Acho que é o respiro me explica o respeito.
[108:03] Diego Diehl: Já falo besteira só para aproveitar teu gancho aí é engraçado para mim que eu não eu não. O marketing tá sempre muito corrido trabalhando em escala. Tipo tem que é você tá dando exemplo do tijolo, tem que por ele tem que seguir tem que operar não é estava dando marketing assim, né?
[108:24] Alejandro Olchik: E a estrutura o cara ela tem ela tem 3 mil reais de orçamento, tem que fazer campanha de app tem que fazer não sei o quê tem não sei o quê aí tipo não adianta não tem mais dinheiro para gastar em relação a outras coisas então.
[108:38] Diego Diehl: Dá nem para medir algo da pessoa nesse sentido, né? O vespero Alejandro é? primeiro assim é difícil se comunicar assim com ela no sentido prático de Eu ter que vender duas três vezes uma coisa e há duas três resistência então. Ah, tem que fazer isso. Ah, mas para que que você precisar mas vai fazer aquilo tem é muito trabalhoso e assim usar nela, já me reportou uma dificuldade de pedir ou não responder ou não querer enviar ou pede material de ativação digitar e falar não deixa que a gente fala com o cliente e aí falar alguma coisa do time dela ou de algum atendimento é tipo é que eu tenho que pegar a casa, tem que mandar mas assim eu escutei de umas.
[109:21] Diego Diehl: As pessoas na empresa falando a mesma coisa que p**** não mexe no vespero da Mari. Então eu tô falando. De um de uma percepção que eu vejo disso e eu também sinto tipo o marketing normalmente é o canal que sai conversando com as pessoas da empresa e vai pegando ideia e criando coisa e não não mexe no meu.
[109:41] Diego Diehl: E aí para mim é essa separação do Não mexe, não mexe comigo aqui que eu tô focado em bater minha meta. E ativação digital e que é top, mas o marketing não pode ser isso não marketing tem que estar c******, me conta aí o que tá rolando que vocês querem fazer, que ideia que vocês têm pode ser difícil falar com a pessoa de marketing porque a gente tem que ser criativo ou vai escutar 10 ideia ruim, vai ser duas boas, mas a gente faz duas boas problema é que tem que ficar criando sozinho as ideias.
[110:14] Diego Diehl: Eu acho que cara.
[110:17] Eduardo Stringhini: Da receita de ativação tá estremado, entendeu? E aí não sobra marketing real para empresas, entendeu? Que é isso aí que o dia que eu tô falando é a abertura criatividade é estar nas reuniões está envolvido com ideias, entendeu? É ter um pouco mais de tempo não pode estar 100% no gargalo assim não consegue nem responder no WhatsApp.
[110:35] Diego Diehl: E cara falando assim Alexandre, eu prefiro para c****** o perfil dela que entrega e que se comunica e tal do que qualquer outra coisa, tipo assim, é só ela talvez não estraga galada está aberto.
[110:47] Alejandro Olchik: Eu acho que o custo é o custo, né? Todo mundo tem um custo da personalidade, né? Tipo o dela é esse, entendeu? E realmente ela tem a lógica ela procura
[110:56] Diego Diehl: Eu não ligo.
[110:57] Alejandro Olchik: ela e ela criteriosa em pessoas que vão trabalhar com ela, mas ela eu não tenho muito como questionar, entendeu? É a tela ia fechar fechou tipo ela ela contrata pessoas, a gente não gosta de dar uma olhada no currículo e cara a pessoa se entregando, entendeu?
[111:13] Felipe Goettems: Um segundinho eu vou ter que sair para uma outra eu tenho que falar com Alejandro Eduardo, se puder, não sei se a gente pode voltar depois. e Alejandro queria saber se tu tem alguma previsão de como é que foi a Maria esse mês o time da Mari. versus mês passado
[111:34] Alejandro Olchik: Passado foi 127, né? E essa é acima da Meta, mas acho que é uma prisão de 90 carro nessa faixa. Eu vou posso te confirmar depois. Semana passada tava 90, tá? Debaixo dela, tá o problema o problema é essa questão realmente do estilo
[112:00] Felipe Goettems: Eu preciso ir para outra aqui, vocês podem voltar depois um pouco. Tá, valeu.
[112:09] Eduardo Stringhini: Eu acho que o próximo seria dar importância a gente já dispara a contratação, vamos esperar porque ela é uma boa líder, entendeu? A gente só tá precisando dar. marketing mais voltado para o nosso no marketing de vendas De apoio não tanto só de receita de ativação ativação. Preciso vender Preciso vender.
[112:37] Eduardo Stringhini: Preciso vender não. É um marketing que vai. Eu acho.
[112:46] Diego Diehl: sim
[112:47] Alejandro Olchik: dela gestão ela ela é desconfiada protege a zona dela, mas entrega para cacete, tá? Esse é o perfil da Mari, né?
[112:54] Eduardo Stringhini: Mas tipo assim a Helen por exemplo.
[112:57] Alejandro Olchik: A minha dúvida a minha dúvida é se já fazer isso nesse modelo. Ou Esperamos um pouco até esse alinhamento comercial que a gente vai ter pelo menos umas duas semanas ver como é que esse negócio evolui.
[113:12] Eduardo Stringhini: Pode ser, pode ser.
[113:13] Alejandro Olchik: E aí, e aí a estrutura que faz mais sentido entendeu? Tipo? Aí dá tempo do Felipe.
[113:20] Eduardo Stringhini: Ela não tem problema, vamos primeiro resolver a estrutura comercial, mas aí
[113:22] Alejandro Olchik: as duas semanas
[113:27] Eduardo Stringhini: ela é o seguinte. Ela tem um perfil diferente da Mary, ela faz uma coisa apartada. Né a cagada ali foi que eu meio que passei por cima da Computação agora se ela tivesse participado da Computação da Ellen, entendeu? Teria sido tranquilo é mais ou menos, isso é uma outra pessoa tem outro mais de 7, entendeu? É uma pessoa com mais de 7 de atender o time de vendas atender só que pode ficar com ela, entendeu? Não precisa ter.
[113:50] Diego Diehl: As paradas não sei se vocês viram já mas o jeito que eles vendem ativação digital é do c******. Eles não dados eles têm uma apresentação eles vendem melhor do que o nosso comercial. Então eu acho que a Mari o que eu fico tranquila que a Mari ela tem uma pegada comercial, então ela vai saber das necessidades.
[114:14] Diego Diehl: Então o f*** o desperdício é?
[114:17] Eduardo Stringhini: Eu queria que ela comprasse.
[114:20] Alejandro Olchik: Diego tem algumas coisas assim, filosóficamente eu acho que um pouco de calos é bom porque poliniza as coisas se poliniza entendeu? Tipo, senão tu padroniza centraliza tudo e não tem polinização cruzada, o negócio é como é que a gente consegue fazer essa polinização teve uma tentativa que eu pedi para Mário puxar que era da troca dos kits comerciais, você acha que vocês participaram também, né? Tipo, mas não vou não funcionou muito né? Mas
[114:43] Diego Diehl: Mas é isso é isso que eu tava defendendo com você me pedindo a planilha.
[114:44] Alejandro Olchik: Tem que encontrar a formas e boas experiências colaborarem umas com as outras, né? Daqui a pouco ter times um bombou p*** sair padronizando tudo e deixa tudo Centralizado para ser eficiente. Tu perde a possibilidade da diversidade de coisas de experimentar coisas diferentes. Agora quando eu montei aquele gráfico de crescimento por praça, né? Eu sinto que falta.
[115:08] Alejandro Olchik: Uma visão mais alto nível numérica para a gente discutir tá fica muito. Muito detalhe às vezes com Abstrações e descasados dos números e para quem não tá nisso como eu no dia a dia fica uma abstração de mais aí Tipo p*** agora se a gente conseguir se cruzar alguns dados como é que tá o crescimento, como é que tá aquelas ideias que você estava pensando? Tipo, eu acho que facilita a conversa a contribuição e ver como as coisas estão evoluindo, entendeu? Então é mais nesse sentido mas não necessariamente isso engessa, né? Porque tu vai à volta e depois tu muda o padrão, entendeu? Não é que tu tá já estabelecendo tava não.
[115:56] Alejandro Olchik: Quais são os mais são que tu vê hoje? Me ajuda também a entender os maias que tu vê hoje, entendeu?
[116:05] Diego Diehl: Eu tô lembrando essa planilha aqui, ó, que é vocês fizeram, né? Ela tá meio com dado mais, mas é tipo isso aqui que eu tô vendo que você quer ver. não como isso aqui, mas é isso aqui no geral, é isso que
[116:20] Alejandro Olchik: É isso aí é um modelo assim que a gente possa sentar e conversar que não seja tão difícil de montar e sirva para fazer que no final o cara discussões que a gente fez no final foram as melhores ali. Tipo que a gente começou a falar sobre o naipe, como é que a gente vai resolver a questão naipe, vai para Vitória não vai vai tirar de São Paulo, né? Enfim, eu acho que a gente tem que conseguir tomar melhor decisões faltadas e vendo custo benefício.
[116:44] Alejandro Olchik: Será que perde São Paulo? Tipo se não a gente olha a vitória e não vê o impacto até São Paulo tá entendendo? Tipo eu tô sentindo acho que essa Sensações são tomadas um micro universo da realidade. Senão e a gente não olha empresa como um todo como as coisas se afetam pelo menos e esse eu recebo que eu tenho tá?
[117:02] Diego Diehl: as decisões
[117:03] Alejandro Olchik: Não agora por exemplo, eu tenho receio de impactar venda de São Paulo. O Felipe disse que acha que não vai acontecer nada tá? Mas todo mundo acha alguma coisa, entendeu? E eu acho que a gente tem que acho que seria mais rica a conversa, tipo a Campo seria por o pé Ali na porta, né? Se fosse ter problema, né? Porque ela tem que entregar as vendas de São Paulo ali, então isso teria que tá acontecendo para a gente poder tomar decisões de uma forma mais assertiva, né mesma coisa agora em marketing tipo podemos ter definido contratação transformando duas semanas agora mas a gente ah, não o momento ainda vai ficar debaixo vai ficar a gente tem que Impacto teria né? A gente tem que poder falar abertamente tomar uma decisão rodamos duas semanas tomar uma outra mas olhando para todo às vezes eu sinto que eu sinto um pouco, mas eu acho que foi boa a reunião.
[117:53] Alejandro Olchik: Acho que foi.
[117:53] Diego Diehl: Ficar olhando todo. Sempre mas eu não fico explicando tudo. Mas foi bom eu por mim já estaria essa contratação para acelerar o marketing porque de demandas pensa que eu vou ter um cara novo. Tudo que a gente precisa entregar na mão desse cara que a pasta dele cheio de coisa hoje.
[118:12] Diego Diehl: Tá tudo meio solto assim só desse cara entrar entendeu? Os materiais de vendas que a gente tem hoje dá uma revisitada apoiar em alguma coisa alguma ação eu vou ter trabalho para esse cara ajudar em materiais comerciais, principalmente. Para divulgar Para apoiar embaixadores que o João tá tocando sozinho lá, então eu já e para testar.
[118:32] Diego Diehl: Mais também, né? Tipo ou ela dá conta dos dois ou ela se apaixona por um e fala eu sou comercial. Ou eu sou marketing daí mas ou ela dá conta dos dois e Maravilha também. Mas eu acho que tem que acelerar.
[118:48] Eduardo Stringhini: O ideal Senhor da conta dos dois é a parte burocrática de gestão de pessoas, a gente não precisa fazer a gente só toca demanda. Até porque o perfil dessa pessoa não pode ser uma pessoa que precisa todo tempo de Uruana.
[119:01] Diego Diehl: Um outro ponto que é que daí é para pensar também é se a gente tiver sócio local em seis praças. Tirando São Paulo ver como é que a gente vai conseguir jogar junto também. nas ativações
[119:20] Alejandro Olchik: Tem uma outra é uma outra conversa que tem que estar alinhado, eu confesso que enfim temos que avaliar eu tô aberto. Realmente estou.
[119:33] Eduardo Stringhini: Ela gerencia bem as pessoas vai ser uma pessoa que vai confrontar um pouco o modelo dela hoje de ser fechado, vai ser uma pessoa mais aberta. Essa pessoa tem que servir o comercial as vendas que todo mundo que toca cliente CS time do Marcelo vendas. E aí que fica falando muito importante, eu esqueci.
[120:04] Eduardo Stringhini: Eu ia falar o seguinte essa pessoa tem que ser automotivada. Ela tem que
[120:01] Diego Diehl: duas horas de reunião
[120:02] Alejandro Olchik: Vamos fechar acho que tem várias coisas tipo.
[120:12] Eduardo Stringhini: entender, o que que é o mercado imobiliário e entender que a obra ela tem uma potência de trabalho na mão absurda qualquer pessoa de marketing que conhece o mercado sabe que ela é um absurdo de Potência em mar. É um é um é um é muito ferro, tipo qualquer pessoa que é da área de
[120:25] Diego Diehl: eu
[120:30] Eduardo Stringhini: marketing gosta de imobiliário tá na obra. A pessoa não tem limite, então assim ó, tem que ser uma pessoa automotivada e meu Deus tô na chance da minha vida. É aqui, entendeu? Então é isso e por isso pode ser uma pessoa um pouco mais júnior, mas já teve uma experiência no mercado imobiliário já sabe já viu? Que que é uma incorporadora imobiliária.
[120:52] Diego Diehl: sei
[120:53] Eduardo Stringhini: Uma pessoa que entrar aqui e não saber o que que é mercado nobreado não vai dar valor, entendeu? Ela vai demorar três anos para entender que a gente faz uma coisa diferente.
[121:00] Diego Diehl: Uma necessidade de pessoa do comercial da orla gostar do mercado imobiliário. Tem que curtir prédio tem que curtir os papo da galera.
[121:11] Alejandro Olchik: beleza
[121:12] Diego Diehl: no show
[121:13] Eduardo Stringhini: Valeu, até mais.
[121:14] Diego Diehl: Valeu boa tarde.