[00:00] Daniel Augusto: Rafael então só para dar uma introdução aí, né? Que o Diego cuida da parte comercial da obra, né? O Luiz ali é trabalha junto com o Diego.
[00:01] Diego Diehl: boa
[00:04] Daniel Augusto: O Pita ali que tá como Gugu. Pita aí ele foi diretor foi gerente de marketing diretor da parte de lá da Hype, né? A gente trabalhou junto com o Diego também umas três trabalhamos juntos lá. E ele abriu uma agência também, né? Igual? Eu tinha te dito aquele dia eu dei uma introdução para eles também da que a gente está querendo fazer o relançamento do produto, né? Da urgência que a gente precisa colocar necessidade, né? E agora para a gente poder dar uma estreitada, né um pouco dessa necessidade atual da Prestes, né? Pensamento do produto desse produto específico.
[00:44] Daniel Augusto: então Deixa contigo, aí você que tá mais a parte de tudo, né?
[00:52] Rafael Bellei: Beleza, né? Deixa eu delatar o problema aqui e a gente começar a achar soluções, né? Então eu me apresentando comercial da Prestes, né? Então comando todo todo comercial da empresa o consórcio já tinha me abordado há um tempo dizendo que tava tendo algumas conversas com vocês, mas aproximações e que era para dar sequência acabou que que a gente não teve oportunidade.
[01:17] Rafael Bellei: E aí eu falando para o Daniel, né pro Daniel eu preciso retomar. Me ajuda aí a retomar uma coisa com a hora e tal, né? Um parceiro aí importante principalmente Curitiba, faz total sentido a gente a gente mexer com o mercado, né? Eles estão se posicionam bem com o mercado o próprio canal Imóveis parceiros nos pedem para estar com tudo atualizado lá essa parceria boa lá facilita para gente né? E aí teve época wv tiver problemas e daí saímos.
[01:50] Rafael Bellei: E cansa um parceiro, né para Curitiba. Então faz total sentido a gente retomar só preciso avaliar e conhecer né? Enfim, mas já tá pré conversado aqui dentro. O Mateus daí é só questões de táticas mesmo assim da operação de se funciona a pi se dá para conectar o CV aí com vocês e os dados serão atualizados automaticamente, né? Então, ele é só como startar o que que ele precisa como serão os próximos passos, mas isso pode ser até uma agenda de trabalho depois.
[02:24] Rafael Bellei: Ponto um órgão ponto dois então a gente tá com uma necessidade de maio junho julho assim, principalmente mais ruim. Fazer um volume para um produto específico é de um empreendimento a gente tem outros dois então são três Empreendimentos em Curitiba e os outros dois vão pegar uma boa carona, então a gente também bem estampado ali no órgão, né dando dando clareza e condições de promoções.
[02:51] Rafael Bellei: Enfim que é isso que a gente tem intenção da parceria que a gente possa marketizar ali no homem, né? Também não só de porta tabela e disponibilidade. Mas ali podia terá sete 10 12 14 no máximo nós devemos fazer um queremos fazer um evento ele não faria mas o Daniel trouxe a necessidade.
[03:13] Rafael Bellei: Falou cara do que você tá falando. O volume que você precisa fazer você vai ter condição. Então a gente vai vai fazer promoção, né? Vai colocar um volume de unidades promocionais vai fazer um plano de bonificação pesado. Enfim cabe um evento né? Aí não tava no orçamento a gente tá indo atrás de achar verbo aqui e a gente entender.
[03:37] Rafael Bellei: Qual o melhor modelo mais inteligente mais eficiente, né? Não precisar gastar 500 pau no evento aí. É possível loucura total mas é alguma coisa no cinema o negócio simples? Que que seja impactante e que a gente possa trazer às vezes outros ativos, né? Não só p*** Beleza vai ter uma condição vai ter uma promoção e uma empresa.
[04:01] Rafael Bellei: Querendo vender um produto. Nossa imobiliário tem isso duas vezes por semana, né? Sei lá vai ter uma palestra, né? A hora de trazer algum palestrante trazer dados do mercado trazer informação enriquecer um pouco evento às vezes. Vamos discutir que cabe o que que dá para fazer e como que a gente se junta aí nesse.
[04:23] Rafael Bellei: Nesse problema.
[04:26] Diego Diehl: Show Rafael bom hein. Que bom que vocês chamaram o gás para dar umas. Precisa ponto isso é importante, ele fez a mesma coisa comigo deu certo na época. É uma pergunta, Rafael. Cara a hora ali a gente avança isso daí é Basics nosso. É desse evento aí você eu acho o show também trazer uma algo eu posso contribuir também, se eu tiver por aí dependendo data.
[04:51] Diego Diehl: Eu não sei se vai precisar de ajuda para organizar evento o Peter organizou vários eventos lá na Hype já sabe qual que é o esquema. Para fazer um bom evento e também pensar em como que Você projeta. Porque no evento vai 300 pessoas né? Só que você quer impactar 3 mil, né? Então tem um negócio importante também que é Como projetar esse evento ser compartilhado nas redes aí para para galera falar Prestes Prestes c****** você viu? Você viu? Você viu usar rádio corretor é o nosso favor, né? Porque às vezes usam tanto contra né? Às vezes dá para a gente usar a favor também.
[05:30] Diego Diehl: Então enfim na minha visão. Aí é isso aí, cara. Fazer esse evento e daí oro novamente, a gente tem três níveis ali de coisas para fazer o Basic, eu acho que é novamente básico, tem umas ações de marketing que vocês forem pedir ajuda propita e para o Gaia analisarem aí eu posso mostrar os produtos que a gente tem e Inclusive eu tô eu tava usando ela agora em reunião os nela nosso sócio local de Curitiba ele.
[05:58] Diego Diehl: Curitiba e a gente pode dar uma força para vocês também para fazer um disparo para uns corretores mais específicos porque quem vende Prestes não é todo mundo né no Dia de ficar disparando para j8. Então dá para a gente fazer um trabalho aí mais na Parceria que é o que eu falei para o consórcio.
[06:19] Diego Diehl: Na época eu falei cara, vocês estão até um você já tem. O volume da audiência interessante é só preciso bater o olho. Aqui eu peguei um ano. Tive um milhão de visualizações. E vocês aqui não estão mal para uma incorporadora não pagante, né? Vocês estão aqui, ó? 16 mil dá para subir bem mas dá para a gente também conseguir se tiveram dois mil corretores acessando dá para a gente dar um apoio para vocês descobrirem quem são esses dois mil vocês fazerem um trabalho mais na Eu falo que plataforma ainda tá muito viciado em pegar o carro e Imobiliária, só que isso não dá muito escala é bom fazer mas não dá muito escala você pegar três pessoas uma manhã inteira disparando no WhatsApp.
[07:05] Diego Diehl: Dá para você abordar quase duas mil pessoas numa manhã. Então acho que essa mistura e a gente consegue ajudar também tá e fazer subir, né? A única empresa que seguiu a nossa estratégia até agora adivinha, qual foi?
[07:20] Rafael Bellei: a primeira da lista
[07:21] Diego Diehl: É olha a diferença de volume que eles estão. Porque o alho lá que é nosso conhecido ele eu falei. Ah, ele faz a b c d ele pegou e fez então estourou. E aí dá para vocês irem pelo mesmo caminho e também a gente dá um up aí uma visibilidade boa sem precisar ter 10 pessoas na plataforma que às vezes não tem orçamento para isso.
[07:45] Diego Diehl: Então da minha parte só para fechar Rafael é contratar o básico da hora não vê um planing 2 3 meses de ativação digital que é para enviar e-mail banner notificação pop-up para bater na cabeça dos corretores sobre isso dá para te dar fornecer alguma base de corretores aqui internamente para dar uma força para vocês.
[08:05] Diego Diehl: E aí sobre o evento só ter noção de dia que eu posso me programar e dar eu dou uma eu tenho uma palestra aqui, cara, dá um impacto bacana na cidade que eu vou que é como vender mais utilizando e a e os corretores adoram. E aí eu deixo uma pessoa e Vitória no Rio de Janeiro em Goiânia, eu já dei uma vez num evento da Hype, mas acho que são até corretoras diferentes, sabe? Eu já vou interando não dá para eu participar levar uma visão de mercado, mas neutro né? Eu falando.
[08:39] Diego Diehl: Olha só Gente esse produto. Olha o preço disso disso. Olha o preço que tá esse É uma oportunidade daí às vezes uma pessoa diferente, pode agregar valor. Então só avisar de data, se eu não tiver dá para fazer algo diferente e aí sobre evento e marketing e tal da ecopita.
[08:58] Diego Diehl: estratégias de digital
[08:59] Gui da Numuu: pois é
[09:00] Rafael Bellei: Por isso que eu pensamos dia 14, tá? 14 de Maio uma quarta
[09:05] Diego Diehl: 14 de Maio
[09:07] Rafael Bellei: Aí nós temos chão de orçar, nós temos chão de formatar o evento, né? Então pode ser que dê problema. Desculpe interrompe ali, mas é só responder a pergunta do Diego, né de data. O que que a gente pode ver assim o quanto que a própria Daniel falou já dia dois a gente vai vai rodar a campanha.
[09:27] Rafael Bellei: Da promoção do bônus do Oba Oba então assim quanto antes melhor quanto antes melhor, mas também às vezes a própria tabela promocional a bonificação que já vai ser anunciada isso já gera um movimento primeiro aí a gente vê o quanto tempo a gente consegue entrar com o órgão para ir fazendo um apoio, né? Um segundo momento e o terceiro momento está jogando evento.
[09:49] Rafael Bellei: Então você faz tudo junto e queima um cheiro de bazuca da primeira semana, talvez sabe a primeira semana é anunciar a campanha segunda semana vem a órgão abrindo e dando uma conectada de novo, né chamando a atenção do cara de volta e na terceira semana sem o grande evento.
[10:07] Rafael Bellei: Então eu vou. três quatro semanas mexendo no mercado né e não
[10:10] Diego Diehl: Dá tempo de você entregar uns checos entrega lá no palco e tira foto.
[10:16] Rafael Bellei: Já faz uma Já faz um movimento isso melhor ainda. Como que já tá dando certo cases, né? Ó que fez isso tá fazendo isso tudo certo. Enfim então podemos conversar mais aí.
[10:29] Gui da Numuu: Rafael Deixa eu só fazer uma pergunta aqui algumas perguntas para vocês, né? O Gael falou falou um pouquinho do produto o produto é leva Hauer. É esse produto, né? Eu tô mudo.
[10:41] Rafael Bellei: Nem entrou oficialmente.
[10:45] Gui da Numuu: Livinho
[10:53] Daniel Augusto: É eu mesmo estou entrando ainda nesse produto, depois eu vou rodar com a Maria para me apresentar.
[10:59] Gui da Numuu: Tá legal.
[11:02] Daniel Augusto: É verdade
[11:04] Diego Diehl: Nada já faz cliente oculto, meu amigo.
[11:08] Rafael Bellei: Isso Live.
[11:09] Diego Diehl: Ver quanto tempo demora para te responder.
[11:12] Gui da Numuu: É livre. Legal, me diz uma coisa só agora uma curiosidade mesmo, vocês têm Qual que é a relação de vocês com a ribo Prime?
[11:31] Rafael Bellei: Não sei nem que é.
[11:34] Gui da Numuu: tá é uma
[11:35] Maria Solange Cunha: Vez ou outra é uma imobiliária, né vez ou outra eles vêm pedindo alguma
[11:37] Gui da Numuu: imobiliária
[11:40] Maria Solange Cunha: coisa eu tive uma visita deles. Faz uma semana atrás no sábado.
[11:46] Gui da Numuu: Você é pessoa que cuida do marketing.
[11:49] Maria Solange Cunha: Não eu sou a da plataforma a gerente da plataforma. Atual o Caio entra no meu lugar.
[11:55] Gui da Numuu: Não. Ah legal só para avisar vocês ele comprou o domínio do elevauer o elevauer.com.br tá levando para o site dele. Tá depois isso é bom de trocar trocar uma ideia com ele.
[12:10] Maria Solange Cunha: Mas eu acho que isso não deve ser recente, né?
[12:15] Gui da Numuu: Depois eu puxo aqui a data de compra, mas é o site de vocês se você digita aí e leva power.com.br. Você vai cair numa plataforma do elevauer do elevar. Só que daí não roda a pé. Você pega lá é a plataforma tá só um detalhezinho. Mas que eu queria falar então só deixa mudou um pouquinho de produto aqui.
[12:37] Gui da Numuu: Deixa eu abrir o produto para eu dar uma olhada porque o só para entender um pouquinho da história do produto assim é o lançamento já aconteceu não aconteceu qual que é o ticket médio do produto como que funciona hoje ali desse produto específico só para gente porque assim ó quando a gente fala de lançamento ou relançamento o ticket mede impacta muito né? O período de tempo, né que aconteceu de uma data.
[13:04] Gui da Numuu: Dos milestones assim do lançamento é muito importante para a gente entender. Em que situação está o produto.
[13:12] Rafael Bellei: novembro de 23 Fizemos um p*** evento. Inauguramos uma loja no centro Machado com Brigadeiro Franco ali em cima do Starbucks com um apartamento decorado uma baita maquete uma tela digital tá assim missão cumprida, né? Ele cumpriu os requisitos ali o check list de eventos e lançamentos e tudo mais beleza? A gente já vendeu quase 45% do estoque produto eu tive que médio dele 600, né? 10 10 o metro aí 600 mil sessentamentos 63 metros quadrados tá 640 mil para falar bem exato.
[13:56] Rafael Bellei: Estoque atual né? Estoque tabela atual.
[14:01] Gui da Numuu: Ali no campo comprido e o que que o que que tem de concorrente hoje pegando vocês ali tem alguma coisa próximo?
[14:10] Rafael Bellei: A localização Então esse é um ponto assim a localização exata dele, né? Ele tem ele não tem lançamentos Empreendimentos da planta. Diretamente com correntes ou ele é mais barato ou ele é sentido Ecoville Santa Quitéria é mais caro. Então, a gente tá num num mata, burro sabe hoje deveria estar ter um produto um pouco mais barato.
[14:34] Rafael Bellei: Né mais simples e mais barato para ter uma velocidade maior ou a gente tá um pouquinho mais para covilho, mas caro, né? Então ele tá assim não ficou no Limbo, a gente tem um produto ali entregue que eu leve Arvoredo é um produto que teve uma velocidade venda absurda, entendeu? Super bem, mas ele é um produto mais assim tinha que ter quatrocentão 400 e pouco entendeu? Super bem porque tava aderência assim tava adequado.
[15:06] Rafael Bellei: Sabe aí a gente falou. Poxa. Vamos eu era mais para Renato da outra da outra rua era um pouco melhor e a gente
[15:11] Gui da Numuu: é
[15:16] Rafael Bellei: incorporou o produto, né? Vários integrados integraveis que o Arvoredo não tinha isso de tornou custo mais alto e aí a gente passou na pandemia lá no pós panêmico, né no 22 23 alto de custo muito grande teve que especificar o produto. E aí se tivesse na casa dos seus dos seus oito, né 768,5 no produto mais simples, tinha vendido tudo ou quase tudo.
[15:40] Gui da Numuu: isso Isso é isso e hoje eu tô principal objeção de vendas ali é preço, né?
[15:49] Rafael Bellei: Cara a localização o cliente a Persona de 20 mil 25 mil 28 mil de renda a hora que ele vai lá.
[15:56] Gui da Numuu: Porque hoje hoje é essa renda que é necessário para financiar com vocês, né? Se eu não me engano deve ser uns 19 e 20 né? o necessário
[16:05] Rafael Bellei: Pelo menos pelo menos.
[16:06] Gui da Numuu: É E aí agora para subida? O que que vocês vêm com a subida de faixa da minha casa minha vida ali para quentinha 12 mil.
[16:15] Rafael Bellei: a gente não consegue chegar no
[16:17] Gui da Numuu: Eu sei que vocês ficaram bem de fora, né.
[16:19] Rafael Bellei: E o nosso produto é financiamento bancário vai ser financiamento na chave.
[16:24] Gui da Numuu: Entendi.
[16:24] Rafael Bellei: Não é associativo, né? Então também não mesmo que tivesse unidades a 500 mil a gente poderia precificar as promocionais. Vamos precificar na verdade a 490 499 algumas unidades, mas não dá para fazer o faixa quatro porque não é suscetível.
[16:42] Gui da Numuu: legal Você vendeu 40% do produto quantas imobiliárias Venderam? Qual que é a tua curva de vendas assim, né? Quantas se a gente pega Maria até mais para você assim essa pergunta que é desses 40% são quantos produtos são quantas unidades só para ter uma ideia de volume?
[17:01] Rafael Bellei: Tô abrindo o ranking.
[17:01] Maria Solange Cunha: São 108.
[17:04] Gui da Numuu: 128 então foram vendidos ali 50 60 unidades, né dessas 60 unidades ali quantas imobiliárias Venderam essas 60 unidades.
[17:17] Maria Solange Cunha: E tem umas 10 no máximo, né, Rafa?
[17:21] Ana Paula Barbosa Dias dos Santos: É pelo relatório veja aí, eu te amo criado sete antes das vendas que ficaram.
[17:27] Diego Diehl: Meu Deus.
[17:30] Gui da Numuu: Normal, né?
[17:31] Diego Diehl: Estão a dos mesmos de propósito assim um tempo.
[17:35] Rafael Bellei: Esse é o problema a gente ficou o que acontece ficou limitado a mão de obra.
[17:36] Diego Diehl: Parece que vocês estão fechados para o mercado. São é o tipo de Incorporadora, vamos pegar por exemplo uma Putz aquele que faz terreno lá,
[17:39] Gui da Numuu: a cliente agora 120 imobiliárias diferentes
[17:45] Diego Diehl: Alphaville. É de qual família assim?
[17:50] Gui da Numuu: Então era tia Maria tinha mais um uma pessoa né, dois gerentes e limitado ao
[18:02] Rafael Bellei: tá
[18:06] Gui da Numuu: braço o gerencial mesmo a Maria agora que né Maria uns dois meses três meses que entrou para o Lívia Maria era focado mais os outros produtos. Então a gente por mão de obra mesmo por né? Poderia ter 20 pessoas para poder atender. O mercado inteiro ou de forma sistêmica.
[18:06] Gui da Numuu: que a gente não não fez o trabalho então deixa eu só deixa eu compartilhar com vocês aqui a Essa lista esse ranking. Então a primeiro lugar V6 com cinco vendas. Para emissor 4 + broker 4 Lopes Aquarela 3 Marco 3 depois um longo.
[18:07] Rafael Bellei: braço o gerencial mesmo a Maria agora que né Maria uns dois meses três meses que entrou para o Lívia Maria era focado mais os outros produtos. Então a gente por mão de obra mesmo por né? Poderia ter 20 pessoas para poder atender. O mercado inteiro ou de forma sistêmica.
[18:32] Rafael Bellei: que a gente não não fez o trabalho então deixa eu só deixa eu compartilhar com vocês aqui a Essa lista esse ranking. Então a primeiro lugar V6 com cinco vendas. Para emissor 4 + broker 4 Lopes Aquarela 3 Marco 3 depois um longo.
[18:47] Gui da Numuu: É isso funciona funciona bem, só que o que que acontece uma coisa eu acho que
[19:01] Rafael Bellei: Então justamente essa essa esse resultado. Essa visão aqui que o próprio Daniel enfim, a gente falou cara. Vamos atacar vamos atacar o mercado do mercado. Alguma plataforma que ele já estejam conectados, né? Que a hora que eu fizer alguma coisa já grita para eles lá ferramenta e outra evento, né trazer alguém para trazer a galera fazer um furdunço ajeitar a cabeça e
[19:34] Gui da Numuu: até eu aprendi com o gaio. Que a plataforma né do mercado imobiliário é muito relacionamento e relacionamento cara, quando a gente pega a gente fala de marketing relacionamento é o marketing mais caro que existe porque porque leva tempo, né? Então assim não adianta como você mesmo falou ali. Ah eu vou chegar agora vou bater na porta da imobiliária lá e vou chegar com a melhor pode chegar com a melhor promoção.
[20:00] Gui da Numuu: Todo mundo o universo Putz até o cara até voltar o relacionamento cara gostar de você abrir a porta deixar você ir para o salão divulgar isso estimular. Isso é um trabalho. Eu já fiz esse trabalho fica umas quatro cinco vezes, já é um trabalho que demora 6 meses demora seis meses, por que que eu perguntei para você das imobiliárias que venderam tá? Porque essas imobiliárias eu vi ali a V6 Sony que tá ali no topo.
[20:27] Gui da Numuu: Av6 a my Brokers e aprite é para isso, né? É já você já tem relacionamento lá você já estão com a porta aberta ali, tá? Quando você falou para mim ali Rafael quer? Ah, vamos fazer três semanas de eventos e tudo mais eu concordo, porém. Não seria sensato você fazer três semanas de eventos, né? Três semanas de um novo lançamento para o mercado como um todo tá? Você vai estar queimando o cartucho, o que que faz sentido você pegar chamar essas três o teu top.
[20:58] Gui da Numuu: Tira ali pega ali tem cinco Imobiliários, tá que venderam mais de duas unidades, tá? Você vai pegar essas cinco esses cinco caras vai chamar eles para conversar e falar assim, ó, eu vou dar uma condição especial para vocês. Porque vocês são especiais vocês trabalham comigo vocês que aí você trabalha alguns gatilhos de exclusividade, né de você dar uma oportunidade só para o cara então e daí quando você dá só para ele você consegue cobrar um resultado desses casos essas Imobiliários, aí eu conheço todas elas e elas têm um potencial de carteira muito forte muito forte mesmo, né? Se você chega e faz uma ação com ela se para elas tipo assim, vocês terão duas semanas com essa com essa.
[21:41] Gui da Numuu: Condição só para vocês tá? Eles vão fazer o trabalho deles lá, né? Você dá duas semanas sem limites caras para dar escassez de urgência, tá? Eles vão entregar eles vão entregar metade do que você pedir eles vão entregar. Tá aí, depois você associa com um evento que daí você traz lá o dinheiro para dar uma palestra.
[22:01] Gui da Numuu: Mas e você faz o lançamento ao mercado novamente, né? E realmente abrindo de novo daí assim eu não sei quando que o Gai vai ser comunicado para o mercado, mas abrindo de novo colocando essa cara a cara. Feia do gaia falando assim ó, esse cara aqui agora é o responsável vai abrir as portas e venham para cá, porque quando você faz esse tipo de movimento de você contratar uma pessoa provavelmente você contratou o lugar é por causa que ele conhece todo mundo né? Ele já tem a carinha dele ali, desculpa eu eu já trabalhei.
[22:36] Gui da Numuu: Então a gente tem uma certa intimidade, mas essa carinha dele trabalhou no porto assim. Ó, esse cabelinho parece que tem 85 anos de mercado. Esse cara ele é conhecido todo mundo respeita ele né? Então assim você trazer esse cara você tem que bem comunicar a chegada desse profissional e a chegada desse profissional vai comunicar algo para o mercado falando assim, ó, agora nós vamos investir pesado na parte de plataforma, acreditem nós e vem conosco porque quando você passa dá uma passeada nas imobiliárias e você vai conversar com Os Donos das imobiliárias, principalmente nessas média Grande a maior dor deles é assim, a gente vai a gente se associa.
[23:15] Gui da Numuu: Vamos colocar assim alguma. Incorporadora vem vem e de repente dois anos, depois eles querem pegar e eliminar a plataforma. E focar tudo na House deles. E daí a gente começa a perder venda etc, quando você comunica para o mercado que você tá investindo no seu canal plataforma, você vai valorizar esse canal plataforma já é um sinal para esses caras começarem a investir mais em você também.
[23:39] Gui da Numuu: Tá. E aí uma coisa que é muito importante é e é uma frase que eu gosto para crescer assim que é tratar dos iguais com igualdade os desiguais com desigualdade. Então assim já que você tem cinco imobiliárias ali que venderam para você, né? Então performam para você, às vezes a gente pegar todos os produtos e analisar todos os produtos pegar às vezes tem outras Imobiliários estão vendendo outros produtos, mas que performam para você para você Incorporadora você começar a tratar esses caras com desigualdade.
[24:09] Gui da Numuu: Ou seja você dá uma condição dá duas semanas. Dá um acesso antecipado de duas. Caros, né nessa tua condição super especial, que isso tá? Por mais que Quem não for contemplado. Vamos colocar assim com essa condição especial vai ficar p*** vai ficar p***, mas todo mundo entende que se performar vai ter é um esquema meritocrático e o mercado gosta muito disso, que daí o pessoal corre muito atrás todas as vezes que nós fizemos campanhas em qual seja Incorporadora aqui que a gente colocou ó, se você vendeu tanto você vai ter isso você regra Clara para todo mundo entender a gente teve muito sucesso, sabe e sempre quem tava ali no segundo lugar ali os caras corriam muito mais para chegar ali no Top Gear ali, né? Então assim.
[24:55] Gui da Numuu: Essa estratégia eu acho que é uma estratégia muito legal, você tem que zerar o produto. Qual que é o objetivo com essa com essa campanha? Você quer vender quanto?
[25:07] Rafael Bellei: o problema
[25:09] Gui da Numuu: 20 vendas eu vi ali pelo então a gente vendas. E dois meses não dá essas cinco Imobiliários fazem essas 20 vendas para você. Bem bem conversadinho essas esses cinco caras fazem cara. A my broker é um canhão bicho. a carteira da
[25:36] Rafael Bellei: Problema é o seguinte, nós tivemos o que acontece a gente cogitou essa ideia geralmente a gente pode descer porque o que tá no jogo né? Se o cara tá dentro do campo já né? Não preciso trazer já tá aqui o que aconteceu. A gente pode lançou lá em Dezembro, né? Essas vendas performaram ali em fevereiro março.
[25:57] Rafael Bellei: Esse produto nasceu associativo.
[26:00] Gui da Numuu: sim
[26:02] Rafael Bellei: E caminhou? o associativo no médio padrão em 500 600 mil o apelo dele é para o lançamento é uma oportunidade de Financiamento integral, né? Então vou financiar 100% ou financiar tudo, né? Você entrava e vou mostrar na caixa, vou pagar só o Juninho de obra e vou e Vou pedalar esse saldo devedor, né ganhando ágil da valorização lá na chave.
[26:28] Rafael Bellei: Então essas empresas trabalham muito, principalmente trabalho muito bem isso né associativos, eles eles arrancam o produto faz a demanda mínima com esse cliente, depois vai ver projetando tabela. Então p***, a gente nasceu numa estratégia com os parceiros dessa estratégia e quase um ano depois mais ou menos um ano, depois a gente mudou a estratégia porque teve um problema de fã de da Caixa somado é uma alta de juros que intervilizou projeto indepeisou o financiamento dessa forma.
[27:02] Rafael Bellei: A gente teve que virar para bancar eu tive que Primeiro problema quando você faz sem entrada você só paga o parceiro no repasse quando assinala na carta e não assinou então o corretor lá dentro o gerente o dono do todo mundo o dono gastou dinheiro corretor ficou numa imensa de receber ninguém recebeu.
[27:25] Rafael Bellei: Ponto um ponto dois Tive que fazer aí nós puxamos essa resposta para nós chamamos os clientes renegociamos fazer um virar bancário alguns ficaram quem ficou. Assim o problema não foi resolvido, não foi engolido então eu tirando a V6, né, Maria? Você está no game agora vai broker pai esses caras vai ser muito
[27:45] Gui da Numuu: Entendi.
[27:48] Rafael Bellei: difícil trazer de volta.
[27:49] Gui da Numuu: Corretor dá para fazer mais essa rosa.
[27:50] Rafael Bellei: Então, por isso que por isso que a estratégia é se jogar para o mercado e quem vem que vem. Então meu problema são 12 12 a 14 em dois meses. E aí cara. Nossa essa estratégia por hora é pulverizar mesmo 10 imobiliárias fazem uma venda em dois meses. Mais Junho vai ser difícil.
[28:21] Rafael Bellei: Prospecção cara da renda ideal então por isso que a gente vai com a qualidade promocional para ativar uma carteira existente então a carteira existente da house. Faz esse volume. Pode ser que faça um pouco mais e ainda vai ativar campanha de tudo mais, mas eu não quero contar com isso quero contar com que preciso reverter hoje que não comprou nada ainda.
[28:58] Rafael Bellei: Porque esse cara o que ele quer, ele não consegue comprar ele não consegue ir para coville pagar 800 pau, ele não consegue né Santa Quitéria e Água Verde para 7800. E aí vai ter que me obrigar a comprar com a gente.
[29:19] Gui da Numuu: Pois é é.
[29:25] Rafael Bellei: Em termos só que não tá dando pé, então uma promocional ele compra. E isso é modo a mesma coisa.
[29:33] Gui da Numuu: Não, mas o ticket tá elevado para região ali, né? Eu tava olhando aqui a região.
[29:38] Rafael Bellei: Por isso essa proporcional, né? A gente vai baixar 10 a 15% aí das unidades estão falando a diferença a diferença legal, então você vai ter três quartos com suíte abaixo de 600 589 599, dois quartos é três quartos com 67 metros na base de 599589. E dois quartos 60 metros com quatro oito nove quatro nove nove.
[30:00] Rafael Bellei: Então, por isso que eu falo assim aí em quadra, né? Aí o cara deve ter
[30:04] Gui da Numuu: O que?
[30:07] Rafael Bellei: carteira hoje que não tá comprando que a hora que vai sair, pode ser que já venha.
[30:15] Gui da Numuu: Sim sim só nessa só nessa baixadinha ali já vem alguma coisa, né? Não legal.
[30:20] Rafael Bellei: E vai ter uma campanha de bônus. Tá fechando ela, mas vai dar uma média de 10 pau por venda demonificação a princípio a gente vai colocar metade disso na venda a metade disso com o carro se bater as 20.
[30:33] Gui da Numuu: E daí vai sortear o carro? Para quem vendeu eu não sou muito fã de sorteio. Isso é coisa do gás, né? O gás que gosta de sorteio. e eu não gosto muito de sorteio, eu sou o meu negócio é mais do que Que é muito que deve ser muito frustrante, né? O cara vai lá vem de quatro unidades aí quem ganha é o cara que vendeu uma chorada lá na ponta.
[30:59] Gui da Numuu: então Mas enfim, cara, eu achei legal, eu acho que assim tem que você tem que dar Você tem que ver porque assim uma coisa que é muito f***, cara que é assim, você o que aconteceu com vocês aconteceu foi a mesma história da raiva quando a gente contratou o galho lá.
[31:18] Gui da Numuu: Foi exatamente isso que aconteceu vieram de um lançamento sem ri prometendo o pagamento do comissionamento é rico capotou para tipo 12 meses depois o que que o mercado o que que aconteceu? O mercado falou o seguinte. A história é uma só a Hype. Não paga comissão. Essa foi a história era verdade, não não era verdade, mas a história que foi que o mercado que foi ventilada no mercado foi essa.
[31:44] Gui da Numuu: E aí demorou-se todos uns bom oito meses com bastante investimento foi ficou na frente disso lá e foi suor para a gente reverter essa essa. Fama né isso daí Porque o mercado imobiliário principalmente mercado imobiliário de Curitiba, ele é movido a fofoca, cara. Ele é movido a fofoca é esse daí é um fato é um fato, tá? E aí assim e a fofoca é para o bom por ruim para o mal, né? Então a gente também a gente solta algumas coisas no mercado às vezes para ajudar a reverter tipo situação, mas assim.
[32:18] Gui da Numuu: Fazer o que o Gai provavelmente vai vai sugerir para vocês vai fazer essa pulverização, né? Eu acho que as ferramentas da hora ou elas são as melhores que tem vocês falaram de dwv, eu acho que é dwv hoje não tem fé as ferramentas que a órgão tem para ativar uma estratégia de pulverização de mercado de plataforma.
[32:39] Gui da Numuu: Eu acho que não são produtos totalmente diferentes. Acho que até wv é tá indo muito mais para um caminho tipo Chaves na mão do que oro. Lógico que é ouro lá, tem muito mais para ajudar a gestão de plataforma assim, eu acho que faz muito mais sentido. E conseguindo isso Diego, quantos quantos corretores vocês têm na base hoje de Curitiba e região metropolitana?
[33:05] Diego Diehl: Acho que bateu 10 já 9 semana passada tava 9 800 tem 10 mil corretores.
[33:10] Rafael Bellei: 10 mil 10 mil tem 11 mil tem 11 mil corretores com CRECI em Curitiba e região metropolitana.
[33:17] Diego Diehl: Curioso aqui 10.5.
[33:18] Rafael Bellei: Quase 100.
[33:19] Gui da Numuu: é é Isso aí cara, você vai conseguir acessar 100% desses cabos. Aí o que que acontece naquela região especificamente ali dali para o CIC tem uma porrada de imobiliáriazinha de bairro. Que é o cara dali dali da Positivo até o Pinheirinho lá até o campo de Santana, vamos pegar ali ó, pega o contorno.
[33:41] Gui da Numuu: Ali vai até o campo de Santana aquilo ali é um negócio que é dominado por imobiliáriazinha de bairro e pai tem pai, aí, ele é viver ali aqueles que eles têm ali na linha verde ali é cara 80% da imobiliáriazinha de bairro que faz da plataforma deles, sabe então assim.
[34:02] Gui da Numuu: Talvez faça muito sentido daí ativar ali o modo Guerrilha para atacar os pequenininhos mesmo. E daí realmente pulverizar. E aí sim, você vem com uma porque assim qual que é a dor do dono da imobiliária Zinha. Ele não tem acesso a essas bonificações que as incorporadoras dão para os Imobiliários maiores, então assim o cara duma Apolar nunca nunca ganhou 5% vendendo um lançamento sabe? Ele não sabe o que é isso.
[34:32] Gui da Numuu: Ele não sabe nem que existe isso, né diferente quando você vai negociar com uma my Brokers da vida já é diferente. O cara já tá acostumado, né? Então talvez mirar para esses caras aqui é uma estratégia um pouquinho mais cara, né? Porque você tem que trabalhar mais, né? Porque vai ser muito mais imobiliária do que você atingir as cinco maiores em Curitiba e deixar os caras vender, né? E mas acho que faz muito sentido ali tá? Principalmente levando em conta agora essa história que você contou ali que aconteceu essa mudança de estratégia aí no meio do caminho.
[35:14] Diego Diehl: Isso não acho que faz sentido tentar bom você deve estar pensando nisso, né?
[35:15] Gui da Numuu: É bastante sentido.
[35:25] Diego Diehl: Mas Eu acho que um trabalho específico com os donos das imobiliárias agora, pode ser? É assim o dependendo do time que vocês estão um evento vocês vão reavaliar
[35:33] Daniel Augusto: É não a gente pensou nisso até almoço com eles. Nós já tá no plano também.
[35:41] Diego Diehl: lá na frente, né? De qualquer forma. Mas almoço com os caras imobiliária. Para essas 10 e falar assim e tratar eles de forma desigual, né? Tipo, cara, eu sei que eu vacilei com você, mas eu queria alinhar que eu conseguia provar o orçamento bacana. Lá lá lá lá talvez Separar uma mini verdinha de marketing para já dar na frente como um pedido de desculpas pode ser válido também.
[36:07] Diego Diehl: Para falar para essas imobiliárias primeiro antes de divulgar para o mercado bem rápido daí já divulgar para o mercado. Talvez ele se sintam prestigiados.
[36:18] Gui da Numuu: Se você fizer isso, eles vão abraçar na hora.
[36:22] Daniel Augusto: É uma ideia qual que é que eu falei com o Rafael? Eu vou primeiro visitar essas imobiliárias que eu conheço que eu tenho bastante afinidade são as maiores porque é o tiro de canhão, né? Cara? Esses cara é assim, se você chegar com negócio os cara comprarem meu amigo tá resolvido o produto.
[36:38] Daniel Augusto: Com preço bom agora com campanha com premiação, o negócio é chegar lá dentro, né? Os cara escutarem, né? Às vezes tem um outro orlandinite para entrar lá é complicado.
[36:47] Diego Diehl: o cara o Marco da Mata tá bem afim de uns parceiros, aí ele deu uma
[36:51] Daniel Augusto: Já tem já A Maria vai sempre direto lá, eu tava já tem uma afinidade já né com a prece, né? Mas ainda mais a gente nem conhece conhecida muitos anos, né? Então a ideia eu ir para ir realmente almoçar e
[37:01] Diego Diehl: sim
[37:06] Daniel Augusto: Cara, tem que tá lá dentro, né? Tá lá dentro. O cara libera não adianta o cara conhece a gente muito tempo o cara libera para você fazer um lá, né? E por vezes para o mercado porque assim teve essa dor, a gente sabe que tem muita gente que também não sabe disso.
[37:21] Daniel Augusto: É verdade também é essa tem os caras não tiveram eu dei uma ligada com essa
[37:25] Gui da Numuu: E esses são os melhores Esses são os melhores.
[37:26] Daniel Augusto: semana para uns três quatro assim corretor, conheço mais antigo e tal e até esses dias. Me ligaram me pedindo indicação para uma área comercial, né? Falei vou dar uma olhada para os caras ver como é que tá. E falando ficam desesperado atrás de parceiro. É isso que tá falou tem as grandes e tem muita gente atrás dos caras, mas tem os outros não estão né, então.
[37:47] Daniel Augusto: Os caras querem vender você vai ter clientes os caras fazem propaganda. Os cara tão se especializando nisso.
[37:52] Diego Diehl: Faixa preta não tão nas grandes cara, fica bom ele sai da grande vai para o
[37:55] Daniel Augusto: é
[37:56] Diego Diehl: pequeno ou abre a sua fica autônomo, né?
[37:57] Daniel Augusto: isso aí Então eu acho que assim essa estratégia da gente fazer um evento grande é fazer o relançamento, entendeu? Mostrar para o mercado que existe esse produto que a gente precisa vender que tem premiação, né? E que a oportunidade rápido em dois meses E depois a estratégia diz assim os eventos que o Rafael falou é evento de fechamento de negócio daí sabe é o evento na Prestes, né na nossa casa e
[38:26] Diego Diehl: Todo mundo faz a galera da Hype se espalhou nas incorporadoras agora Piemonte
[38:26] Daniel Augusto: também exatamente e também nas imobiliárias.
[38:37] Diego Diehl: faz todo mundo faz noite de negócios, né?
[38:41] Daniel Augusto: Você lembra que eu comecei fazendo café da manhã, né e deu muito resultado? Então, eu acho.
[38:46] Gui da Numuu: Aí porque nós somos bêbado a gente mudou para de noite.
[38:49] Daniel Augusto: Assim é né os negócios na cachaça. Mas assim é a gente precisa resolver isso meio rápido assim, sabe? Porque
[38:58] Diego Diehl: sim
[38:59] Daniel Augusto: precisa né, Rafael precisa. dessas vendas
[39:01] Gui da Numuu: Cara Gai. Eu gosto do
[39:03] Daniel Augusto: E vai estar eu vai ficar um mês ainda eu e a Maria, né? Que a Maria ela tá indo viajar fora do país. E ela vai estar ela vai me dar o suporte um mês aí também então eu vou rodar
[39:10] Gui da Numuu: Tá é gás, vai lá faz o arroz com feijão. Fala com Antonio chinato. Fala com
[39:13] Daniel Augusto: as imobiliárias rodadas imobiliárias, né? Ela vai fazer o fechamento de mesa. Também. Quero acompanhar ela mas ia ter duas pessoas lá. Podendo dar um suporte também sabe mas para incorporador.
[39:28] Gui da Numuu: esse dos magos lá.
[39:32] Daniel Augusto: É até mais até mais broker, cara, porque tem aí lilás pessoas que trabalhou
[39:35] Gui da Numuu: só que é
[39:36] Daniel Augusto: comigo. Tem um monte de gente lá, entendeu? O Bruno.
[39:37] Gui da Numuu: Só que é o seguinte, eu gosto tá? Eu gosto de pegar o pequeno médio e transformar ele em grande vou dar um exemplo a causa Imóveis, tá os meninos
[39:45] Daniel Augusto: sim
[39:48] Gui da Numuu: lá de Araucária. Tá o covarde falar pegou eles na mão trouxe para cá. Que é sangue no olho, tipo assim, eles não tinham daí ofereceram ele falou assim, cara, sabia que você podia ganhar 100% sabe que você pode ganhar assim, que meio por cento sabe que você pode ganhar essa bonificação, você pode sabe que você pode ganhar sabe? O cara eu posso ganhar tudo isso, o que que eu tenho que fazer só entrega isso quero falar.
[40:20] Gui da Numuu: Então assim talvez né pegar aí uns dois ou três caras que são não são pequenos, mas assim ó os caras que entregam alguma coisa que faz pelo menos um milhão e meio de vgv no mês assim e trazer esses caras porque eu acho que faz
[40:28] Daniel Augusto: sim
[40:31] Gui da Numuu: muito sentido que daí também a gente começa a porque assim ó a culpa do mercado do nosso mercado está tão concentrado na mão de sete caras é Nossa. É nossa é Nossa, tá incorporadores é? Nossa tá então é Nossa culpa então
[40:43] Daniel Augusto: As grandes eu dou conta eu conheço todos entendeu? Por isso que ele tem ajuda
[40:50] Gui da Numuu: a gente tem que pegar e também fomentar o mercado que tá fomentar esses outros profissionais vão subir porque senão daqui a pouco nós somos igual Santa Catarina aqui. Consegue ajudar bastante ali na operação ali no primeiro momento tal.
[41:08] Daniel Augusto: da hora, né? Que a hora faz com que eu ensine isso para todo mundo que daí a gente faz todas as escadas para perto.
[41:21] Diego Diehl: Super nossa a nossa parte aqui é um feijãozinho com arroz. Só não demora porque É bom deixar lá que a galera já tá entrando já tá vendo? Já recebe meio já faz tudo aí.
[41:33] Rafael Bellei: Você me encaminha os planos ali para para bater com Mateus aqui. Daí eu peço para ele te ativar pra gente fazer a os próximos passos
[41:42] Diego Diehl: Eu vou usar nela aproveitar que ele tá aqui tá azar nela, me manda daí para validade posta fechou.
[41:52] Rafael Bellei: Maria Daniel vamos vamos conversar para a gente fazer o primeiro passo. Talvez com essas essas com algumas imobiliárias grandes, então assim vamos soltar seis unidades promocionais campanha e bonificação para 15 dias então até dia 15 de Maio. E a gente pega aderência. Poxa soltou soltou órgão. Né o marketing fuçado ali na hora de ter as frentes, né? Como fazer que peças e tudo mais solta um card geral dos grupos e no nosso na central de relacionamento cardzinho do Daniel novo gerente relacionamento de bonificação.
[42:31] Rafael Bellei: E aí dependendo Daniel Maria a gente já solta o O valor geral assim a grana total no bônus para o cara. Vai deixar louco e este mede o cara ficou louco e vai fazer duas vendas cinco vezes dois dá 10, né? Praticamente já matou o plano. E aí faz com ele o calendário de evento que ele quer fazer com a imobiliário putativa só lá dentro oferta ativa evento na loja de recepção decorado Maria na mesa Daniel lá dentro fazendo as ativações e rodando com os caras acabou o plano.
[43:12] Rafael Bellei: A gente só fazia uma sequência é melhor a gente pegar 20 pau de um evento fazer 20 eventos. Do caramba. Enquanto isso a gente vai vendo que que é autônomo e que pequenininho através do órgão. Opa quero saber que eu tenho um cliente como é que faz Opa, vem cá filha, você tem cliente vem agora não vai levantar esse cara né? Vai chegar lá faz uma forma que seja promocional, o cara abriu os olhos com condição pagamento com entrada de 15 mil, não sei o quê que tesão como é que é tem tempo para isso.
[43:57] Rafael Bellei: Um outro levantou nove vendas no parceiros que vieram né? É um dos 105 vieram quatro vieram, beleza? Tá lá do caminho, cara. A gente chegou na receita.
[44:10] Gui da Numuu: E Rafael, você tem que fazer treinamento de produto tá nesse nesse inteirinho porque assim ó, o que que acontece pessoal, eu quero eu quero eu quero eu quero aí o que que você faz. Traz eles para dentro de casa, não sei como é que vocês são de estrutura aí.
[44:26] Gui da Numuu: Traz eles para dentro da tua casa. Né? Dá um banho de Prestes nele, né? E daí sim, o cara sai pega o teu melhor apresentador de produto. Coloca ele lá para o corretor. Ele sai gritando assim sabe é isso porque de nada adianta também. Você simplesmente falar assim, ó, tem uma super oportunidade aqui assim assim, mas você não deu o caminho para o cara como é quais são os argumentos de venda.
[44:50] Gui da Numuu: Porque a gente sabe que ó batendo o olho do produto o produto ele tem seus pontos aqui, pô, a localização tem pote de médico tem tem uma concorrência meio desreal aí acontecendo por causa dessa nova Parte da Minha Casa Minha Vida. Tem bastante gente fazendo umas artimanha aí meio errado e tal.
[45:07] Gui da Numuu: Então você tem que dar para os caras também controle de objeção, então assim faz muito sentido você a toda quinta-feira de manhã, gasta sem eu em Coxim e pastel aí volta dentro da tua estrutura. Fala assim, ó pessoal venham aqui venham aqui vem aqui ó, nem que seja de 10 em 10 você faz treinamento de produto porque o que que acontece? O corretor em si.
[45:28] Gui da Numuu: Ele oferece Claro aquilo que é mais vantajoso para ele, mas aquilo que ele tem segurança que vai vender. Né tem nada adiantar não, p*** que eu vou ganhar muito mais, mas eu não tenho a menor ideia do que é o produto, quantos pavimentos tem se tem elevador na torre não tem se tem piscina não tem então treinamento de produto tem que fazer é que seja online cara, mas você tem que fazer já bota isso no plano, tá? Já bota isso no plano.
[45:57] Rafael Bellei: Você tá né, Daniel, Bahia? Me bata um pouco no teus atins.
[46:04] Diego Diehl: O Rafael a parte da hora eu mando para quem daí para ti. Eu acho que eu tô sem teu número ainda. fechou
[46:34] Rafael Bellei: Tempo que você mandou vocês mandaram. beleza Turma estamos bronzeado aqui, vamos fazer uma liçãozinha de casa. Dá um avanço do Olo da ovasco principais parceiros. E aí Daniel assim que você a gente vai avançando as conversas você volta ativar o Pita ali, o que você acha que faz sentido para os eventos ou estruturar o grande evento novamente.
[47:04] Gui da Numuu: Beleza depois a gente marca um papo a gente eu tô fora do país agora, mas aí a gente marca aí Marca um café. Marca uma cervejinha tal que a gente bater um papo, né falar um pouquinho para você, o que que nós fazemos aqui a gente a gente atuando.
[47:17] Gui da Numuu: Marque um pouquinho mais estratégico assim, sabe? Para justamente para a gente não ter esse para não viver isso que a gente tá vivendo aqui sabe eu vivi muito isso em todo lugar que eu passei e eu falei assim, meu Deus, vamos evitar. Então hoje a gente consegue a gente desenha estratégicamente alguns planos, né? E ações para que a gente sempre tenha Plano A B e C assim sabe então quando acontece uma coisa a gente já vai desdobrando é um negócio bem legal, mas aí a gente marca um café presencial aí para a gente trocar uma ideia se conhecer, beleza.
[47:47] Diego Diehl: Valeu gente
[47:49] Ana Paula Barbosa Dias dos Santos: Beleza, obrigado pessoal.
[47:51] Diego Diehl: Abraço Pitan.
[47:53] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[47:54] Maria Solange Cunha: Tchau, tchau, gente.