[00:00] Diego Diehl: Estamos no final de Abril. Aqui vamos lá? aprimorar a conta da Z2 a João tem a conta de João Pessoa? Zanella tem a conta de Curitiba, como é que estão essas contas de vocês?
[00:26] Luiz Gustavo Zanella: A minha eu teria que abastecer um pouco mais de pessoas. por planilha Mas a parte de documento tá tudo configurado.
[00:40] Diego Diehl: Tá então janela. Vou te jogar aqui, ó. dados pessoais contatos Já carregar aqui. Deixa eu ver como é que tá essa tua conta. Empreendimentos Ó agora tá evoluindo ponto de visita. vai ter ou a gente está evoluindo numa parada bem interessante que é Alguns clientes da hora a gente está organizando um botão para agendar visita.
[01:24] Diego Diehl: E aí quando a gente conseguir gerar visita a gente vai aumentar o nosso valor agregado de uma forma bem interessante. Show você deu uma organizada aqui na janela.
[01:48] Luiz Gustavo Zanella: Foi imaginando a comunicação com os cooperadoras.
[01:57] Diego Diehl: mensagens
[01:58] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí eu não consegui mexer.
[02:01] Diego Diehl: Não conseguiu ou não mexeu?
[02:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu não consegui mexer.
[02:05] Diego Diehl: Tipo, você tentou e não conseguiu.
[02:07] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente e eu falei com o João ele falou cara às vezes buga mesmo. E eu não consegui editar não, conseguia pagar não consigo fazer nada.
[02:22] Diego Diehl: Qual foi a dificuldade?
[02:25] Luiz Gustavo Zanella: Ele não me dava opção, eu não conseguia selecionar. Eu tentei algumas vezes. Deixa eu ver se agora.
[02:33] Diego Diehl: Aqui o meu ajustou aqui já.
[02:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz pelo perfil, se você no perfil eu faço a divisão incorporador corretora imobiliária.
[02:37] Diego Diehl: Então, eles eles deram uma ajustada tá? Tava bugado. Campos dinâmicos tá Eu acho que o ponto aqui janela. Minha sugestão tá minha visão de longe, você precisa separar. corretor de Incorporadora Ou o cara falar você é corretor. Tipo, você é vendedor. É louco, né? Porque vendedor é Incorporadora, né? Tipo, você é vendedor Incorporadora ou você é intermediador não vai perguntar simples não vai entendendo, mas intermediador eu sou dono sou gerente de Imobiliária, sou imobiliária.
[03:21] Diego Diehl: E de Incorporadora Aço de Incorporadora, você é novos negócios você marketing, você é o quê? Para a gente começar a enriquecer a nossa base de pessoas aqui Tipo vou fazer um disparo para a galera de novos negócios de Curitiba. Vou fazer um aro para coordenadores plataforma de Curitiba.
[03:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz pelo perfil, se você no perfil eu faço a divisão incorporador corretora imobiliária.
[03:56] Diego Diehl: tá
[03:56] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu pensei numa geral uma comunicação vou fazer comunicações para as incorporadoras vou fazer comunicação para as imobiliárias.
[04:04] Diego Diehl: Eu acho. Meio pouco, tá? Seria legal saber se o cara é coordenador de parcerias. se ele é isso se ele é aquilo, mas beleza o ponto é que Eles não estão não preencheram né.
[04:28] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[04:30] Diego Diehl: Tá então essa aqui foi eu vou te exportar um dado. Que é? Paraná E você faz algo com esses dados? beleza
[04:48] Luiz Gustavo Zanella: boa
[04:51] Diego Diehl: Te mandei pelo WhatsApp. arquivo opa seria o dados pessoais foi João
[05:12] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá na base ali da g2a. O Diego não cheguei a configurar nenhum nenhum Campo personalizado nada o que eu fiz foi montar já um documento de como funciona hoje o fluxo de abordagem dos corretores de João Pessoa isso já tá pronto já tá documentado, eu até cobrei ali, inclusive novamente o Felipe para a gente identificar como é que tá o estágio dessas abordagens.
[05:37] Diego Diehl: Tá eu só queria separar uma coisa João que assim ó, eu vou te mandar os da Paraíba da mesma forma. Quero que você deixe. organizadinho aí
[05:49] João Vitor Portes da Silva: tá
[05:50] Diego Diehl: Tô te mandando pelo WhatsApp. O fluxo João eu vi. eu achei que tem pouca mensagem exatamente, tipo é bom deixar os Vamos só uma coisa cada vez primeiro mandei base para usar nela, mandei base para o João. Seria bom você já? organizar a planilha para subir de qual Incorporadora que ele é isso aquilo e tal Ativar a qualificação Ajusta a mensagem de qualificação para não ficar aquela mensagem chata lá de qualificação.
[06:29] Diego Diehl: E a gente conseguir segmentar um pouco a nossa base e ter base tá é Janela do Teu ponto eu acho que seria legal a gente talvez também experimentar depois na semana que vem. Subir uma base tipo dos sei lá começar com sem corretores mais ativos de Curitiba. E aí você já sobe alguma informação deles e já faz um disparo ou eu só queria me apresentar suas janela.
[07:05] Diego Diehl: Isso aqui é um disparo não sei se você se a gente já conversou. Você é um dos corretores mais ativos de Curitiba querer me pôr à disposição como esse invento que você quer disparar, beleza? queria dar volume mas
[07:26] Luiz Gustavo Zanella: Só uma dúvida em relação a isso a métrica que a gente vai utilizar para corretores mais ativos vai ser contagem de acessos.
[07:38] Diego Diehl: Cara, a gente tem lá a gente tem fácil page views downloads em contato. Você pode dar uma multiplicada neles para ter uma pontuação, se você quiser ou só page views. Eu acho que já é um bom indicador.
[07:54] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[07:58] Diego Diehl: Porque assim gente nossa meta esse ano é se comunicar com o mercado. Adianta a gente ficar teorizando um monte de comunicação com o mercado pensar em um monte de projeto diferente não se comunicar com o mercado. Então vamos se comunicar para a gente ganhar mais visão real do que que é se comunicar.
[08:20] Diego Diehl: O que é que dá certo que aqui não dá para daí a gente padronizar os processos, vocês devem saber? Você já ouviram falar em PDCA, né? Sim ou não?
[08:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho eu acho que não também.
[08:33] João Vitor Portes da Silva: Eu não.
[08:36] Diego Diehl: c****** Gente. Tá, deixa eu achar aqui um negócio. PDCA É uma das metodologia para mim é melhor metodologia do mundo em relação à gestão. Ele é um ciclo assim, ó. Vocês estão vendo aqui porque os janelas sei que começa a jogar no Google e usar pela internet. Olha minha tela é PDCA são quatro letras aqui.
[09:07] Diego Diehl: O primeiro é planejar executar verificar o resultado e agir. Olha, só o que a galera erra tá tem gente que é passado P para o a. O cara acha que fez alguma coisa que entendeu algo e quer padronizar. Não é assim que funciona a gente identifica um problema faz uma análise do fenômeno do processo faz um plano de ação.
[09:42] Diego Diehl: Ah eu vou fazer isso vai lá e executa. Não é MVP. Executa testa faz aí verifica cara, deu resultado para c******. Esse não deu esse deu. Esse não deu verifica p*** deu boa para um c****** aí padroniza. Então, a gente não pensa planeja e padroniza a gente planeja. Faz testa vê se deu resultado.
[10:13] Diego Diehl: E aí padroniza. Entendeu? Porque que eu tô falando gente cadastra, manda faz automação testa Deu certo aí a gente padroniza para o Brasil inteiro. É outra parada, beleza? Eu tô alinhado. Vou deixar aqui. Tirar obrigatoriedade vou deixar ainda aprimorar. aprimorar a conta em Curitiba João Pessoa subir base de contatos de incorporadoras qualificar Vou deixar aqui me diga se vocês concordam ajustar Campos dinâmicos.
[10:51] Diego Diehl: criar Dar um jeito de abordar geral. Ah eu quero fazer uma um beleza faz não eu vou fazer uma automação, beleza? Faz uma automação. qualificar uma galera Fechou aqui o indicador que a gente vai olhar é quantos tem qualificados Barra verificados. E subir essa base. fechou
[11:20] João Vitor Portes da Silva: fechou
[11:22] Diego Diehl: Então beleza, vamos avançar. Ai ai isso aqui tá uma novela. João já pediu para usar nela enviar para Campo Grande uns brindes.
[11:40] João Vitor Portes da Silva: Sim, ele vai fazer envio hoje inclusive.
[11:42] Diego Diehl: Tá você vai enviar quantos janela?
[11:45] Luiz Gustavo Zanella: O João tinha falado em 500.
[11:47] Diego Diehl: ótimo Cartão de visita providenciar ou olha só que me mandaram velho. Fiquei relativamente. chateado Olha aqui que olha o que que é o wv. Até travou agora, fiquei até feliz. Tá travou ótimo. Travou de novo. Ótimo vou jogar no nosso Vou te mandar um mandar no WhatsApp, porque eu vou eu
[12:34] Luiz Gustavo Zanella: também
[12:39] Diego Diehl: abrir pelo celular deixa ver pelo celular. É pelo celular abre. Ele fez se eles fizeram tipo linktree janela. Então acho que o linktree tá show. Deixa eu voltar aqui a linha de raciocínio. Tem ainda não tá vocês abriram aí?
[13:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:14] Luiz Gustavo Zanella: abrir
[13:15] Diego Diehl: tá Ficou bonitinho legal, né? Tem um link bacana show.
[13:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu gostei do último aqui segredo imobiliários.
[13:25] Diego Diehl: É o podcast. É o que eu queria garantir aqui ó, para a gente finalizar esse plano. Esse aqui João já resolveu Jack excluir. O linktreisa nela bota no onde é que a gente vai pôr? aquele documento
[13:59] Luiz Gustavo Zanella: Talvez um
[14:01] Diego Diehl: é Deixa eu ver onde é que tá essa documentos de alinhamento.
[14:10] Luiz Gustavo Zanella: o documento do link
[14:14] Diego Diehl: A gente tá tá com os documentos na fórmula de lançamento de Praças, né? Eu acho que são. materiais Acho que tem uma pasta no drive com os materiais organizados.
[14:36] Luiz Gustavo Zanella: sim Mandei.
[14:38] Diego Diehl: Na forma de lançamento lá embaixo usando.
[14:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tinha colocado já. Vou colocar aqui
[14:51] Diego Diehl: Esse aí não. Então beleza aqui o linktree show. Qual que é o problema ainda as janelas os teus links não estão traqueáveis, né? João se avançou com o a gente conseguir traquear as coisas por aí ou ainda não.
[15:09] João Vitor Portes da Silva: Ainda não recebi o relatório Diego. Tô cobrei a Mari sexta. Vou cobrar agora também, mas tô só no a gente depende dela, né? Não tem acesso lá ainda no Analytics.
[15:20] Diego Diehl: Tá então. É o Chaco João.
[15:28] Luiz Gustavo Zanella: O meu o meu link que você fala o link para eu saber quantas pessoas clicaram no
[15:28] Diego Diehl: garante
[15:33] Luiz Gustavo Zanella: link. Deixa eu ver se no próprio LinkedIn tem esse tipo de coisa.
[15:38] Diego Diehl: Na verdade em tudo o cara que abriu o link trio e o cara que clicou nos links ali que você deixou. é que o ponto janela que você vai deixar ali o Deixa eu abrir aqui. o teu link Tree Sou corretor. Sou Incorporadora.
[16:17] Luiz Gustavo Zanella: Como eu abri no computador?
[16:22] Diego Diehl: O teu abre né? É a gente não tá com um link com o TM para saber se você tá
[16:24] Luiz Gustavo Zanella: Ah eu acho que era isso.
[16:29] Diego Diehl: divulgando o teu linktree ou não? Então, o João tá desenrolando ao TM por outro lado quando João mapear ali a gente consegue pôr o TM no teu link tá João?
[16:44] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:46] Diego Diehl: Esse aqui foi nas janela. tá cartão de visita Tava quase saindo e daí a gente olhou. Um outro modelo e achou melhor, né?
[17:12] Luiz Gustavo Zanella: Do próprio Facebook lá que a gente tinha.
[17:18] Diego Diehl: esse aqui Vocês acham que tá ok?
[17:25] Luiz Gustavo Zanella: Tá bonito tá bonito sim.
[17:27] Diego Diehl: Eu só me incomodo de ter três fontes de três tamanhos diferentes, sabe?
[17:33] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não é isso é verdade não tá bem dividido. Tem outro modelo?
[17:41] Diego Diehl: Não. Deixa eu ver.
[17:44] Luiz Gustavo Zanella: Naquele de comunicação visual lá que a gente tinha aquele documento tinha um modelo de cartão.
[17:51] Diego Diehl: Isso mas era um cartão Vibe ouro outra Vibe, né? aqui ó Olha isso aqui.
[18:09] Luiz Gustavo Zanella: Isso é bonito.
[18:11] Diego Diehl: Vocês preferem qual?
[18:18] Luiz Gustavo Zanella: cara
[18:21] João Vitor Portes da Silva: Esse azul esse aí eu gostei mais.
[18:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu também
[18:25] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá? Floripa a gente tá avançando com a modulare. Então dá aquela lista ali de três a cinco incorporadoras, né? Tem a modular e tem até. Tem a Piemonte que a gente vai conseguir encaixar também ali no modelo embaixadores, mas assim mais avançada, né? É a modular. Já tá com a com o contrato para assinar basicamente.
[18:25] Luiz Gustavo Zanella: esse daí
[18:26] Diego Diehl: Mas mesma coisa, né? As letras aqui é o tamanho da letra.
[18:30] Luiz Gustavo Zanella: sim
[18:31] Diego Diehl: Então é só ajustar a letra.
[18:39] Luiz Gustavo Zanella: Oi é importante esse cartão mesmo cara por incrível que pareça eu recebi três. Lá no evento que eu fui. E não tinha nenhum.
[18:50] Diego Diehl: Tá então vou pedir para o Carlos só ajustar o tamanho dessa letra aqui. E aí a gente manda fazer.
[19:03] Luiz Gustavo Zanella: boa
[19:14] Diego Diehl: Talvez deixar um pouco menor, né? a fonte
[19:54] Luiz Gustavo Zanella: S ideia Eu acho que ele deveria entender.
[20:08] Diego Diehl: Deixa eu ver uma coisa. Os contatos são pequenos normalmente, né? É numa hierarquia menor. Ah que legal.
[20:50] Luiz Gustavo Zanella: Acho que nível de relevância o que que você quer que seja visto antes, né?
[20:56] Diego Diehl: Deixa eu mandar um print aqui então. Veja se vocês concordam essa parte aqui essa letra aqui, talvez podia estar do nome do tamanho dessa aqui, né? Essas aqui então vou mandar um print aqui.
[21:18] Luiz Gustavo Zanella: sim e o QR Code é o
[21:26] Diego Diehl: É ajustar o tamanho da fonte. das informações de contato para o Bora avançar Tá comigo. Os adesivos o Lucas né?
[22:17] Luiz Gustavo Zanella: Sim, você chegou chamar ele aquele dia?
[22:24] Diego Diehl: Já mandei aqui agora. dados para o cartão Precisa a gente precisa preencher os dados aqui, né? Eu vou. Cadê vocês aqui aqui? Entra na planilha aqui e preenche os dados logo aqui. Eu não tenho ainda. Da janela. Eu acho que o teu vai ser o que? Vai sair Primeiro vai ser o teste.
[24:34] Diego Diehl: Você já tem o não acho que
[24:44] Luiz Gustavo Zanella: Boa pergunta Cara o bom seria isso em png, ele já a imagem. foi
[24:56] Diego Diehl: Eu acho que é melhor mandar para alguém isso daqui vai ficar ruim a imagem.
[25:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é melhor mandar para alguém isso daqui vai ficar ruim a imagem.
[25:50] Diego Diehl: Não bota não sobe no Drive, manda o link.
[26:04] Luiz Gustavo Zanella: Tá pode deixar que eu vou quiser continuar eu vou fazendo aqui.
[26:09] Diego Diehl: não não eu não gosto de você não é um cara muito de
[26:15] Luiz Gustavo Zanella: Não eu acho que você tinha falado bem na semana com o César.
[26:15] Diego Diehl: Não na verdade o ser humano, não é. Deixa eu ver se eu tenho aqui, ó. Aqui João como é que tá Floripa?
[26:40] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá? Floripa a gente tá avançando com a modulare. Então dá aquela lista ali de três a cinco incorporadoras, né? Tem a modular e tem até. Tem a Piemonte que a gente vai conseguir encaixar também ali no modelo embaixadores, mas assim mais avançada, né? É a modular. Já tá com a com o contrato para assinar basicamente.
[27:05] Diego Diehl: tá Ela não assinou ainda.
[27:09] João Vitor Portes da Silva: Não tá do lado dele já para assinar até eu cobrei hoje de manhã o Alexandre inclusive o Diego. Que não vai ser ele que vai assinar, né? Vai ser a própria dona mesmo.
[27:19] Diego Diehl: tá
[27:20] João Vitor Portes da Silva: Mas é só assinar isso aí já já de menos. O aí de Floripa é isso? Porque eu tô evoluindo lá são essas três. E o contato com os corretores, né que eu sempre tô buscando ali com eles também.
[27:35] Diego Diehl: o João uma dúvida você Cadê aquela planilha dos embaixadores aqui?
[27:44] João Vitor Portes da Silva: Bom, deixa eu mandar aqui para a gente concluir.
[27:49] Diego Diehl: Eu vou adicionar aqui em João. projeto embaixadores Tá desses rápidos aqui. Tá vendo minha tela do novo? Janela fechou?
[28:19] Luiz Gustavo Zanella: Não eu acho que você tinha falado bem na semana com o César.
[28:19] Diego Diehl: tá Cara essa ação com 100 usuários mais ativos tá agora ali na Z2. beleza Conecta broker você chegou a falar com eles do novo ou não?
[28:48] Luiz Gustavo Zanella: Se eu não me engano.
[28:51] Diego Diehl: tá que eu pensei que janela que eu tô Não sei se a gente faz na Z2 tal o principal o ideal seria fazer na Z2. Para a gente ter. uma lista Uma lista de conexões estratégicas que a gente tem na cidade aí precisava ter que eu tô vendo tá de modelo na cidade.
[29:21] Diego Diehl: Uma lista de contatos estratégicos como a coluna dizendo a quem esse Fulano é por exemplo presidente da DM o cara dos com um cara do cresce o cara do conecta broker de certa forma o cara do imobiliário 360. Isso pode estar na Z2 ou pode estar numa planilha, você prefere deixar onde na tua opinião.
[29:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que no Z2 se eu tiver todos os contatos eu subo como planilha na Z2.
[30:01] Diego Diehl: Tá daí você dá um jeito de marcar essas pessoas.
[30:05] Luiz Gustavo Zanella: Se tiver eu coloco o termo. Que a gente tem.
[30:10] Diego Diehl: Coloca o quê?
[30:11] Luiz Gustavo Zanella: o termo por exemplo o nome da entidade que ele representa
[30:16] Diego Diehl: Como assim
[30:17] Luiz Gustavo Zanella: Thomas se mobiliário 360 César conecta broker nome
[30:25] Diego Diehl: Não porque daí na automação vai assim para ele. O nome tem que ir bonitinho só o nome da pessoa. O ideal usa nela que eu vejo é? aqui ó
[30:45] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade ele só vai o primeiro nome né.
[30:48] Diego Diehl: É pode ser sobrenome. O ideal era nesses detalhes aqui. Ter algumas coisas que a pessoa preenche. certo E ter uns dois Campos aqui alguma coisa que a gente preenche. E não aparece para eles.
[31:10] Luiz Gustavo Zanella: Isso é possível.
[31:11] Diego Diehl: Eu acho que é cara, se eu não me engano.
[31:15] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu dar uma função aqui.
[31:17] Diego Diehl: É tipo um campo dinâmico. Que não apareça lá. Você vê depois.
[31:34] Luiz Gustavo Zanella: Tem um qualifica a parceira aqui deve ser isso. Eu vejo com João.
[31:42] Diego Diehl: Cara minha sugestão, tá? Eu te mandei alguns contatos. de incorporadoras Ali. minha sugestão É você ter a gente ter a planilha central de Curitiba. Aí uma aba são os contatos e ela tá lá também. Tá ali agora. na Z2 é bom ter ela o que que eu tava pensando cara que Eu queria dar uma olhada no quão certo tá aquela planilha.
[32:22] Diego Diehl: Nossa que eu te mandei sabe? Por partes eu vou escrever aqui de uma forma mais estratégica que usar nela. Da praça de Curitiba certo. Eu vou por mais simples ali. listar relacionamentos estratégicos Não óbvios. Não incorporadoras. Beleza que é por exemplo. Certa forma cara. O Mike é um relacionamento estratégico e não é óbvio.
[32:57] Diego Diehl: Os caras do 360 também. O Álvaro agora tá na tua mas ele é. Um relacionamento estratégico o que eu tô pensando só a janela é escala sabe tipo deixar organizado. Que daqui a pouco tá uma bagunça isso aí, tá ligado? Tipo a gente esquece da Galera. O ideia eu tô pensando que é bom na Z2, mas talvez seja pode fazer uma enfim Decide aí o que que eu quero tem alguns relacionamentos não óbvios ali na planilha para a gente atuar ou eu ou você para a gente evoluir que a gente não conseguiu na semana que cresce assim dos cão.
[34:02] Diego Diehl: Você come
[34:01] Luiz Gustavo Zanella: sim
[34:04] Diego Diehl: A Confraria lá com o canto o molestar essa galera ali. É aqui como ação. Eu vou deixar aqui, ó. ações ações estratégicas desenvolver parcerias com Nem sei se tem secov aí em Curitiba. Você sabe se tem.
[34:48] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver aqui.
[34:51] Diego Diehl: você Confraria
[34:57] Luiz Gustavo Zanella: tem
[34:58] Diego Diehl: Tem então para a gente falar com essa galera aí tentar fazer alguma coisa, vou
[35:00] Luiz Gustavo Zanella: fe
[35:03] Diego Diehl: deixar aqui tá? Então ver parcerias. estratégicas E aí cara planilha da praça, eu quero continuar evoluindo ela não dá para tipo você não abrir ela a gente não tem alguma ação tem que começar a ter um controlezinho ali. Que seja visita de imobiliária que seja alguma coisa tipo. Tem que evoluir ela vou deixar contigo trazer uma proatividade em relação a isso tá tipo assim, você vai ser sócio local.
[35:41] Diego Diehl: O que que você tem que organizar? Onde que tá o teu trabalho? Minha sugestão é uma planilha porque é aberto, tipo é fácil de mexer é fácil de ajustar. Aí na Z2 a gente organiza mais disparo, tá? Então beleza esse aqui eu vou tirar. A conecta broker f***-se ele agora.
[36:08] Diego Diehl: ação em Florianópolis Eu vou deixar aqui projeto. Como projeto Embaixador, tá?
[36:16] João Vitor Portes da Silva: beleza
[36:17] Diego Diehl: Você me mandou aqui, né? programa de embaixadores Depois você olha essa planilha contigo, tá?
[36:30] João Vitor Portes da Silva: sim É Eu Tô organizando. Ela ainda tá Diego dentro daquele exemplo que você me mandou para a gente ter uma visão mais clara dos mapeações nos meses seguintes se foi feito se não foi então eu tô trabalhando em cima disso agora também tá?
[36:48] Diego Diehl: tá eu vou deixar aqui perfeito, então três embaixadores em Florianópolis Curitiba Goiânia Deixar em ordem de prioridade, Goiânia. João Pessoa
[37:22] João Vitor Portes da Silva: Tem Campo Grande também, né?
[37:25] Diego Diehl: É mas Campo Grande é? Mais solto sim. É que um é lançamento de praça e outra expansão de praça, né, Campo Grande a gente tá tatiando eu vou fazer mais lançamento de praça com a Z2 tá João eles vão trazer os clientes numas para se separadas. Eu acho que Zanella o teu dá para a gente deixar aqui também em Londrina e Ponta Grossa, tá? Você também concorda que é uma praça interessante da gente avançar.
[38:09] Diego Diehl: Londrina e Ponta Grossa você cobra com usa nela? Depois Rio de Janeiro a gente tem que arrumar, Campinas. a e Capão da Canoa Que são praças que a gente tem pessoa tem mapeamento tem tudo a gente precisa de alguém ajudando a transformar Praça só. Então fechou aqui. Batom tá meio devagar, né João?
[38:41] João Vitor Portes da Silva: Tá tá bem devagar. Diga até para falar com ele, tá bem difícil. Até cobrir ele hoje de manhã também para ver se eles ativação já tá rodando, ele já produziu os materiais para o nosso time lá da Mari, né? Até tô vendo com ele se deu certo já tá rodando ele ia fazer até um evento no último final de semana.
[38:59] João Vitor Portes da Silva: E já produziu o material para isso, não sei se já tá rodando. Vamos ver.
[39:04] Diego Diehl: Então João botei aqui uns objetivos. mais assim de volume de pessoas a gente vê e tem o objetivo do mapear processos e cases que é o que você tá fazendo que tá acontecendo e como criar esse cronograma tracionando criar dashboard Para Incorporadora acompanhar isso também tá desenrolando, né? Beleza, que que a gente viu aqui mais listaram oportunidades para criarmos conteúdos.
[39:52] Diego Diehl: Você fez um vídeo lá, né? Aquela vez eu acho que isso.
[40:02] João Vitor Portes da Silva: Foram dois vídeos inclusive eles estão naquele documento de comunicação com os corretores que eu compartilhei com você na última semana. Posso mandar também para a gente colocar isso você achar melhor.
[40:30] Diego Diehl: eu acho que sim é uma coisa em aberto aqui na
[40:37] João Vitor Portes da Silva: Mandei aqui também no chat.
[40:40] Diego Diehl: comento com exemplos de interação com corretores Mapear ele está que é essa ação que já estava aqui, né, João? Você chegou a mandar mensagem para os corretores sobre o evento lá atrás, né?
[41:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:08] Diego Diehl: se adiciona também um módulo de convite para evento convite para o café da manhã
[41:14] João Vitor Portes da Silva: Sim foi colocado, inclusive nesse documento que eu criei que é comunicação com corretores eu separei em todos todas as alavancas que eu trabalhei de comunicação, então foi falado sobre o café foi falado sobre esse feedback né relacionado ao que eles mais usam foi falar sobre A abordagem que sai hoje da conta dos idosa, enfim, eu organizei tudo num documento só tudo que envolve comunicação com o corretor.
[41:45] Diego Diehl: Beleza então fechou. Uma uma sugestão para vocês dois aí usar nela para os 100 maiores mais ativos. Fiquei pensando em reconhecer o cara e a gente talvez fazer um disparo perguntando assim depois perguntando cara. Me ajuda numa parada, você sabe de algum empreendimento que não está na hora? Que vocês acham.
[42:23] Luiz Gustavo Zanella: ótima
[42:24] Diego Diehl: Porque daí janela uma das funções ali que eu até vi que a gente esqueceu que eu vi que tá rolando em João Pessoa, a gente não matou direito a região sul. E aí o Felipe falou cara, mas por que que o Wagner não tá mandando? Aí eu falei c******, essa é uma função sócio local mesmo comunicar não cadastrar levantar tudo né, mas comunicar empreendimento que não tá cadastrado.
[42:52] Diego Diehl: Então topa topam fazer esse disparo.
[42:55] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser?
[42:56] Diego Diehl: João Pessoa José nela em Curitiba, vai que eles falam não estão todos lá p**** Maravilha. fechou
[43:07] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[43:08] João Vitor Portes da Silva: E eu posso falar com anel também, digo para ver como é que tá se evoluiu mais
[43:09] Diego Diehl: Então mapear incorporadoras que ainda não estão na hora eu vou por aqui, ó. Disparo para mapear tá ótimo tá ok para vocês. Então beleza Uma piada está reduzir prioridade de captar integrações imobiliária. Essa aqui a gente não aprendeu ainda, né? Beleza. cara O atração com azael podia ser boa, né? João e atração talvez por meio do Bruno Zanella para a gente integrar as outras my Brokers.
[43:50] Diego Diehl: Eu acho que eu vou. Vou dar um toque no Bruno aqui para ver se ele consegue fazer uma ponte.
[44:09] João Vitor Portes da Silva: alguma depois do Bruno de Curitiba, aí você pode deixar comigo também.
[44:12] Diego Diehl: Então, tá, então fala com o zael primeiro João fala zael, cara. A gente tá em algumas capitais aí porque que a gente não integra por um valor bem grande que a my broker pega lá lá lá lá lá lá. Você consegue fazer a ponte The Sims dar esse retorno? Talvez eu vá pelo Bruno, pode ser?
[44:33] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou.
[44:36] Diego Diehl: fechou É isso aqui agora voltou a prioridade, né? Uma coisa que eu queria deixar para vocês lembrarem aqui, ó, eu não tô vendo o documento crescer exatamente. Lembra que no final do documento lá da Fórmula não é nem a fórmula de lançamento só mas é cara estratégia, tipo, eu queria que vocês se habituassem mais a escrever no final do documento lá coisas que Vocês pegaram e aprenderam para nessa reunião a gente dar uma discutida ou depois a gente conversar para enriquecer o documento.
[45:13] Diego Diehl: Beleza. Vocês conseguem pô, tipo um lembrete aí na vida de vocês para vocês lembrarem na agenda alguma coisa. tipo enriquecer documento com aprendizado da semana com Insight da semana
[45:28] Luiz Gustavo Zanella: Esse documento que você fala documento de lançamento lá, né?
[45:31] Diego Diehl: De lançamento escreve no final dele que daí eu vou depois encaixando no lugar mais correto, pode ser?
[45:38] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza.
[45:39] Diego Diehl: Botar um lembrete esse semanal eu vou também aqui, eu não sei como é que
[45:41] João Vitor Portes da Silva: beleza Vou botar aqui já.
[45:44] Diego Diehl: vocês fazem, mas eu às vezes boto eu boto tipo uma um evento recorrente na minha agenda no horário mais cedo assim tipo 6:30 7 horas da manhã que daí eu olho. Eu vou pôr assim ó enriquecer. flórico toda semana Daí eu tiro a notificação também para não ficar apitando meu celular toda hora.
[46:14] Diego Diehl: beleza Aqui foi. João Pessoa Ah João uma coisa que eu queria alinhar com você. cara Essa conversa com os corretores João uma delas é beleza Z2 a show. Só que cara, eu não quero depender só disso. Eu quero de vez em quando fazer um disparo para geral, entendeu? Tipo.
[46:41] Diego Diehl: E aí achando pô, tem algum site? E aí um ouro que usa nela vai vir logo na sequência, mas eu quero que a gente faça antes. Quando a gente olha o grofe da hora. Tipo assim, a gente tá batendo agora 2 mil corretores ativos em Curitiba e a gente tem 10 mil cadastros.
[47:11] Diego Diehl: cara tem 8 mil parados lá A gente tem que fazer alguma coisa com essas pessoas, tá ligado? E então assim do que que eu queria que você testasse em algum momento João. Sabe o que que é isso? Alô? Que a gente fizesse um disparo pegasse uma base da hora dos inativos.
[47:39] Diego Diehl: Fizesse um disparo teste sobe 100 faz um disparo ou Fulano tal tal tenta desenrolar esse disparo João pode ser?
[47:50] João Vitor Portes da Silva: Pode ser não já não tem.
[47:51] Diego Diehl: Que é como é a base? beleza
[47:56] João Vitor Portes da Silva: beleza
[48:01] Diego Diehl: E daí tem uns da Z2 também, né? link de inteligência do mercado o vídeozinho
[48:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, vai ter o João Pessoa também.
[48:14] Diego Diehl: é Eu vou deixar isso aqui João para depois a gente criar esse processo. beleza Zanella anotei aqui a praça de Curitiba. as parcerias estratégicas ela Cara o treinamento nas imobiliárias, eu acho que dá para voltar a tracionado novo na janela.
[48:46] Luiz Gustavo Zanella: Agora eu tô eu tô com um convite lá, eu não tinha disparado por conta do da
[48:46] Diego Diehl: Quem?
[48:48] João Vitor Portes da Silva: beleza
[48:52] Luiz Gustavo Zanella: semana que você tava aqui. Mas ele já tá aquecido e só um ponto acabou de sair enquanto a gente estava conversando aqui. O Luigi acabou de mandar mensagem vai fechar 50 exclusividades. E vai entregar os as incorporadoras que já pagam a gente. O Luigi da Remax só essa parte eu tenho que entender melhor sobre essa parte das incorporadoras que eles querem pegar.
[49:22] Diego Diehl: Boa boa fechou. Esse é a fase que falta para ti aí, né de entender. E até o fim com processo de integração com imobiliária.
[49:32] Luiz Gustavo Zanella: Ele eu peguei de cabo a raba, né? Eu só fiz ele enfim. Acabei de receber.
[49:42] Diego Diehl: Então Lembra do nosso processo tá criar um grupo com o Bruno. Com você me coloca também que eu quero acompanhar esse processo. E daí João, a gente falou a mesma coisa, né? Criar um grupo com os embaixadores. Então beleza Time daí tem isso aqui, ó. Olha aqui ó, meus amigos.
[50:23] Diego Diehl: aqui ó Eu queria pensar numa parada mais estratégicas a janela contigo aqui. Eu sei que tem Beatrix. Louco que assim o bitrix tem a parada de WhatsApp, né, cara? Só que é 62 dólares por mês caro, né?
[50:54] Luiz Gustavo Zanella: caro para c******
[50:56] Diego Diehl: Então assim. Que eu queria pedir para vocês. E que eu tô vendo tá? Inclusive em coisas que eu compro cara. Falou up é rápido de fazer. E dar muito resultado. Então assim janela, que que eu imagino por uma praça como a tua. Para mim. Você tem que ter aqui.
[51:19] Diego Diehl: Nesse funil todas as incorporadoras de Curitiba. E aí você vai controlando daqui a pouco a gente cria umas fases lá mais ou criam, não sei se a gente vai criar um funil de CS, mas para mim eu deixaria elas usando aí no Funil tá ligado. Tipo assim, bota uma fase para frente tipo assim realizar contato.
[51:44] Diego Diehl: Vamos lá faz um contatinho. aí Ah é uma de a cara uma tarefa para dar que Sei lá três meses. Mas aqui é um controle Centralizado tá ligado uma queda não tem prn a gente faz o negócio vem de ativação digital, fala de cri a outra que é DL.
[52:07] Diego Diehl: Vai para um lado vai pelo outro eu acho que assim. Não tem como você ficar organizado, se você não tiver um funil com todo o teu mercado que não é nem uma galera, né? São 200 cards. São 200 incorporadoras.
[52:26] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade é o hábito de você entrar no na p**** do Beatle que você atualiza tudo é isso, porque conversar com todas eu converso chamar todas eu chamo. É o mais a questão de alimentar o bitrix e tudo Centralizado aí.
[52:44] Diego Diehl: O bom cara assim. Cara eu acho que é tão estratégico, mas tão estratégico que vale esse esforço ainda, tá ligado?
[52:57] Luiz Gustavo Zanella: Eu acredito nisso também.
[52:59] Diego Diehl: tá
[53:00] Luiz Gustavo Zanella: Eu acredito nisso também.
[53:02] Diego Diehl: Então cara, vamos combinar de dar umas nela deixar tudo CWB com o teu nome, pode até criar uma tarefa para mim, eu vou atualizar os meus João você ali nos teus principais. Dá uma atualizada Cara. Eu acho que você vai ter um resultado absurdo se organizar. Aqui janela eu fico pensando que mais para frente.
[53:25] Diego Diehl: Se você selecionar Incorporadora na conta de Curitiba filtrar. Talvez dê para fazer um negócio, tá ligado? tipo assim Só que você sabe que é limitado uma ferramenta nova, né? Porque para mim valeria a pena tipo criar uma automação que se não tiver contato em 60 dias move por uma fase, tá ligado?
[53:50] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[53:51] Diego Diehl: Mas cara, eu iria pelo bitrix primeiro.
[53:57] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou eu vou atualizar eu tava atualizando as atrasadas que tinha bastante coisa. E agora que eu tô vendo assim atividade, por exemplo tem a Suel tem SGL tem?
[54:09] Diego Diehl: Pois é tem que ter atividade.
[54:10] Luiz Gustavo Zanella: Suíça Flex são algumas que eu tô conversando. Pois é são algumas que eu tô conversando toda semana e que não tá com atividade aqui.
[54:17] Diego Diehl: Tá cara, eu acho você disse que usava bem CRM meu amigo quando eu te contratei.
[54:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu sabia importância nunca disse que eu usava vencer ele né, cara? Porque o
[54:26] Diego Diehl: Tá então beleza, podemos combinar as janela de você dar uma atenção ao CRM.
[54:33] Luiz Gustavo Zanella: cara tá.
[54:40] João Vitor Portes da Silva: Rodrigo até para contextualizar um pouquinho isso que você falou, né? Como realmente dá resultado esse cliente que até tirei dúvida com você pela manhã até usar nela me ajudou fazer a proposta deles é ótimo última vez que eu enviei a proposta é dia 23 de Março, depois disso eu fiz 18 contatos de flor com o cara o cara não me respondeu aí chegou hoje de manhã João voltei uma reunião às 10 horas para a gente fechar bater a martelo da proposta me tira aquela dúvida oito contatos.
[55:08] Diego Diehl: É isso. Às vezes o cara ele não às vezes ele não responde, mas ele viu. Então, enfim, beleza aqui. Janela até os embaixadores tem que ter também um cara eu tô pensando usar nela. Para a parte do amadurecimento da rotina, tá eu acho que a gente podia ter dia da semana para dar foco em cada coisa.
[55:38] Diego Diehl: tipo terça-feira falou up quarta-feira embaixadores quinta-feira CS Sexta-feira sei lá marketing a gente tem as ações sabe? Eu acho que segunda-feira é dia de organizar funil. Tá vamos eu tô listando tudo vocês estão reparando mas tô dando um refresh geral para a gente. Dá uma zerada aqui também isso aqui eu já fiz.
[56:05] Diego Diehl: A parte de obtenção de informações janela das imobiliárias, você tá preenchendo?
[56:15] Luiz Gustavo Zanella: Faltou duas teve mais aquela outra visita no My broker fiquei com inclusive.
[56:23] Diego Diehl: Cara inclui pode incluir? Vai pelo meu pelo jantar que você pagou para mim.
[56:31] Luiz Gustavo Zanella: Não não tô falando querendo tô querendo saber se você quer que eu incluo.
[56:35] Diego Diehl: Tá. E daí aqui ó, eu vou deixar.
[56:38] Luiz Gustavo Zanella: Sim, mas eu disse mais por questão dos insights.
[56:45] Diego Diehl: também listar treinamentos que podemos dar Feitos e a fazer lembra que a gente falou disso.
[56:58] Luiz Gustavo Zanella: sim
[56:58] Diego Diehl: E essa comunidade, você não criou ainda, né?
[57:03] Luiz Gustavo Zanella: Não não criei.
[57:04] Diego Diehl: Esse aqui já não priorizado ainda. Agora por último eu tenho que ir para uma reunião, na verdade não vai dar tempo. Gente algum tipo alguma coisa para mim? Algum pedido de ajuda alguma coisa que a gente tá alinhado?
[57:33] João Vitor Portes da Silva: Eu precisava você vai me responder.
[57:33] Luiz Gustavo Zanella: Da minha parte não. tranquilo
[57:38] Diego Diehl: tá, tá Queria pedir só para vocês mandarem. João os clientes que você sabe que a gente fechou rapidinho para eu lembrar que você trouxe e tal. praticamente deste ano Isabela também os que a gente fechou. Em lista eu quero ter um lugar para acompanhar lá na tua planilha por sinal de Curitiba, uma das paradas é fechado, que dia fechou tem uma acompanhamento certinho.
[58:08] Diego Diehl: beleza
[58:10] João Vitor Portes da Silva: beleza
[58:12] Diego Diehl: Gente foi meio corrido, hoje, eu quis dar uma um refresh, eu senti que nas
[58:13] Luiz Gustavo Zanella: bora
[58:17] Diego Diehl: últimas duas semanas eu tive pouca reunião de fechamento. E é normal, porque a gente focou na estratégia que tá tudo bem. Eu quis listar tudo aquilo tem mais umas ações que eu mandei para vocês num pdfzinho lá, lembra que a gente na última reunião criou. Dei uma olhada para isso organiza as ações de vocês.
[58:35] Diego Diehl: Para a gente eu não tô falando para vocês dobrar em 35 pessoas, mas para a gente saber o que a gente está fazendo chegar no final da semana o que foi feito? p***, só fiquei na correria, não fiz o que eu fiz em escala p*** não fiz nada em escala o que eu fiz no A1.
[58:53] Diego Diehl: Ah, eu fiz no A1, mas eu fiz assim vou ativar todos os dls lá lá vou ativar todo mundo que tá no funil fiz não fiz para a gente tá olhando um pouquinho para escala também. beleza
[59:07] João Vitor Portes da Silva: beleza
[59:08] Diego Diehl: João boa semana estamos
[59:12] João Vitor Portes da Silva: A nós valeu pessoal.
[59:13] Diego Diehl: valeu