[00:35] Diego Diehl: Quando a gente começa a ter muitos pratos girando ao mesmo tempo tem que dar uma.
[00:40] Carlos Beltrão: Tem que fazer um restart e ir para o ponto, né?
[00:45] Diego Diehl: exatamente O João já tava aqui, né? João até falou contigo primeiro.
[00:57] Carlos Beltrão: Vamos lá, com certeza. Bom dia
[01:06] Diego Diehl: Eu acho que do da última conversa, né? O que ficou acho que a gente se conheceu falou um tanto aí para o sobre um alinhamento de curto e longo prazo, conheci você. Hein, a gente falou de alguns próximos passos e assim a minha visão o que a gente tem caminhando é? primeiros passos executar primeiros passos Que contribuem também para você entender o contexto todo da hora.
[01:40] Diego Diehl: E a gente tatear um pouquinho no mercado nesse curtíssimo. E planejar e como é que a gente Avança como todo?
[01:52] Carlos Beltrão: Tá ok tranquilo
[01:54] Diego Diehl: Você quer falar?
[01:56] Carlos Beltrão: Não não é isso aí.
[01:59] Diego Diehl: Beleza deixa compartilhar aqui a gente já vai anotando. Eu acho que sobre os materiais. Compartilhado materiais comerciais com Carlos como é que foi Carlos Conseguiu dar uma olhada?
[02:20] Carlos Beltrão: Consegui ver tudo até mandei umas dúvidas para vocês. Aí são todas especiais, né? É Mais na verdade é? dá uma verificada naquelas questões de Algumas dúvidas pontuais. Mas eu acredito que aí durante o treinamento vão ser esclarecidas, né, mas o produto em si cara um portfólio muito legal, né? A questão lá do feed que a questão também da solução do WhatsApp lá para atendimento esse canal de comunicação.
[02:49] Carlos Beltrão: Fantástico aquilo ali é muito bom muito bom muito bom. Muito bom.
[02:56] Diego Diehl: show demais
[02:58] Carlos Beltrão: Você ficou de me compartilhar Diego o acesso a Curitiba.
[03:04] Diego Diehl: Ah boa fazer isso já.
[03:07] Carlos Beltrão: Essa essa memória depois vem para gente fica com você, como é que é?
[03:12] Diego Diehl: Qual a memória
[03:13] Carlos Beltrão: Essa memória que você tá fazendo na tela aí.
[03:16] Diego Diehl: A eu já compartilhei contigo ela esse documento.
[03:20] Carlos Beltrão: O documento tá em que?
[03:22] Diego Diehl: e Tá no Google Docs.
[03:25] Carlos Beltrão: carta no boxe né legal
[03:27] Diego Diehl: Você me mandou o teu usuário, né? Deixa eu pegar teu usuário lá.
[03:29] Carlos Beltrão: perfeito Mas não tem problema eu abro um carro de Beltrão. Sem problema é até bom que eu divido.
[03:43] Diego Diehl: Ah então você ficou na verdade de criar. A cadastrada Carlos beltrão@atosbrasil.com.br isso né?
[03:51] Carlos Beltrão: isso
[03:53] Diego Diehl: tá
[03:55] Carlos Beltrão: Na verdade já estava cadastrada, né?
[04:00] Diego Diehl: Curitiba Só liberar que se não eu deixo para depois. de Curitiba Adicionar aqui Carlos Beltrão Altos do Brasil, foi? Ele vai liberar provavelmente Carlos daqui uns 5 10 minutos.
[04:37] Carlos Beltrão: tranquilo
[04:38] Diego Diehl: Eu olho aqui ó, você vai acessar. Por aqui a área do cliente.
[04:46] Carlos Beltrão: ok
[04:48] Diego Diehl: É para aparecer aí para vocês se não me engano. Inteligência vai estar aqui grande, Curitiba. Aí você vai ter acesso a esses 40 páginas e vai bater o olho aí.
[05:01] Carlos Beltrão: perfeito
[05:07] Diego Diehl: show então compartilhado compartilhado inteligência de mercado de Curitiba show Carlos Eu acho que daí ó a gente tem as ações necessárias que é treinamento comercial Daí é? Treinamento comercial comentei contigo Carlos. Eu acho que um para a gente otimizar o tempo também. O que eu acho que vale é compartilhar.
[05:45] Diego Diehl: duas ou três reuniões De apresentação para clientes finais, eu não gosto muito daqueles treinamento meio fake, sabe? Tipo você pegar e ver uma apresentação para cliente já. Você já pega real, entendeu? É olha essa hora você fala isso lalalala, aí
[06:13] Carlos Beltrão: Com certeza
[06:16] Diego Diehl: você pode ter numa próxima reunião. Acho que o combinado.
[06:17] Carlos Beltrão: Com certeza
[06:23] Diego Diehl: próxima reunião desenharmos ou ecossistema de produtos da oro E revisar cada um.
[06:36] Carlos Beltrão: É você ainda não me mandou a proposta financeira também é bom colocar aí.
[06:41] Diego Diehl: Eu posso.
[06:42] Carlos Beltrão: Proposta financeira você falou que o contrato tá passando talvez aí por um processo de adequação, né?
[06:51] Diego Diehl: Disponibilizar contrato.
[06:52] Carlos Beltrão: Mas se quiser também não tem problema mandar o contrato já padrão porque eu já vou analisando e aquilo.
[06:58] Diego Diehl: eu vou assinar nessa semana na próxima com Nosso local de Curitiba e aí eu vou ter finalizado o modelo e eu te mando.
[07:09] Carlos Beltrão: ok
[07:10] Diego Diehl: Tá é mas basicamente Carlos para alinhar. Você tem. três opções de remuneração 10 15 20% Daí se você sobe porta e fizer algumas coisas 15, se fizer um pouco mais 20, se você fizer um pouco mais. De em qualquer um desses momentos a gente te apoia no começo. Principalmente nos três primeiros meses tipo faz reunião aspas para você para você ter o apoio para não ser sofrido também tipo.
[07:49] Carlos Beltrão: Sim, sim, sim sim sim sim.
[07:51] Diego Diehl: Tem crise então disponibilizar contrato. Proposta financeira é explicar depois explicar o modelo. 10 15 20 mais uma mensalidade Daí sempre a primeira mensalidade é tua também, então você ganha digamos
[08:11] Carlos Beltrão: ok
[08:14] Diego Diehl: nesse caso aqui ó do 20. Como você ganha uma 100% da primeira mensalidade, eu gosto de pensar que é mais 10 então no fim você ganha 20 mais 10. primeiro ano e depois 20
[08:31] Carlos Beltrão: Ok é os valores dos serviços, né também?
[08:37] Diego Diehl: aos valores você não teve bom das ativas
[08:40] Carlos Beltrão: política comercial política comercial para cliente
[08:50] Diego Diehl: para Belém digital ativações digitais Deixa eu te mostrar aqui já isso aqui a gente já economiza. tempo Isso aqui a tabela de preços. E a gente tem aqui ó preços por região que é basicamente grava. Esse aqui, ó, Paraná e Paraíba 502 para um produto. São Paulo 627, Goiás, Espírito Santo e Mato Grosso, Rio de Janeiro 627, Rio Grande do Sul 502, Santa Catarina aqueles dois a gente vai meio que balizando pela cidade.
[09:34] Diego Diehl: Provavelmente o teu vai ficar no Belém a gente vai poder considerar o preço baixo aqui que é. Paraná, Paraíba E aí Belém
[09:49] Carlos Beltrão: ok
[09:50] Diego Diehl: Esses preços aqui ó, como é que funciona da hora esse preço da direita aqui, ó, é médio por produto. Então a gente tem um valor padrão mínimo para um e dois empreendimentos. E aí fica vai reduzindo o preço por empreendimento conforme o tamanho da Incorporadora.
[10:11] Carlos Beltrão: Eu tenho eu tenho a possibilidade de mexer um pouquinho nesses valores propor um valor diferente, né?
[10:16] Diego Diehl: Em que sentido que você mexeria?
[10:19] Carlos Beltrão: Cara botar um pouco para cima.
[10:22] Diego Diehl: Ah tá, a gente pode definir por essa tabela aqui também, ó.
[10:26] Carlos Beltrão: colocar um pouco para cima e o valor Com certeza
[10:29] Diego Diehl: Aí são Empreendimentos maiores. Você acha ou menores?
[10:33] Carlos Beltrão: Não na verdade é assim. Mexer talvez na quantidade entendeu? Ou seja para um empreendimento um preço menor e tá trabalhando com esse preço médio com escala de desconto menor, entendeu? Você tá dando quase 50% no segundo produto. Né, ou seja? Então eu iria fazer uma escala menor, mas a gente depois ajusta isso.
[11:04] Diego Diehl: A gente pode criar uma tabela aqui por praça e eu acho que é bom testar
[11:07] Carlos Beltrão: perfeita
[11:09] Diego Diehl: começar Carlos que assim ó o teu primeiro trabalho vai ser conseguir tipo uma ou duas incorporadoras mais próxima para ter um preço diferenciado mesmo. Para ela poder contribuir no crescimento da praça, esse aqui é um produto,
[11:23] Carlos Beltrão: tá
[11:25] Diego Diehl: né? É o pacote básico aí tem a Z2 a que é a parte de a Que daí é um tem um simulador aqui, ó. Que é por exemplo quantidade de licenças no WhatsApp limite de parceiros cadastrados e quantidade de produto. Daí vem mais aqui ó, dois mil mais nove de implantação.
[11:51] Diego Diehl: Esse aqui é um pouco mais caro. E aí tem as ativações digitais também? Que é daí o cara paga mais espaçado assim então tem vários.
[12:04] Carlos Beltrão: aquele percentual em todos os produtos estão
[12:09] Diego Diehl: dois a é O comissionamento dela orolo e até equipes é 40% do valor líquido no sentido de órgão. Então, vou fazer um cálculo aqui, ó. .000 x 035 tem imposto? Acaba dando um preço parecido com os outros na verdade, né?
[12:35] Carlos Beltrão: ok
[12:36] Diego Diehl: Aí até o comissionamento em cima do líquido.
[12:39] Carlos Beltrão: tá
[12:40] Diego Diehl: É o mesmo percentual.
[12:42] Carlos Beltrão: Aí é o mesmo percentual. ok
[12:54] Diego Diehl: Daí assim Carlos. Qual que é o ponto, né? Daí é a primeira mensalidade sempre líquida. Né no caso da z2a é 40% é tiro imposto e multiplica por 40%. No caso da hora, só tira imposto a hora lá em cima do lucro real, então imposto é 5% é bem baixo.
[13:13] Carlos Beltrão: Ok nesse caso específico, aí você vai me formalizar esses modelos ou não?
[13:20] Diego Diehl: Sim, tá tudo encontrado.
[13:22] Carlos Beltrão: Tá ok perfeito perfeito.
[13:28] Diego Diehl: E aí eu boto eu vou por provavelmente e daí eu falei do básico, né que é percentual mais mensalidade. E em abertura de praça eu boto meta e bônus, né? Então tipo. Ah, fechei
[13:41] Carlos Beltrão: ok
[13:43] Diego Diehl: tantos clientes e tal cara, fechou semestre você vai ganhar mais uma mensalidade de tudo.
[13:49] Carlos Beltrão: ok
[13:50] Diego Diehl: Daí você para dar essas alavancadas e inclusive libera orçamentos de marketing para a gente fazer eventos aí movimentar mais a cidade ainda, né?
[14:00] Carlos Beltrão: Então, bota aí verba de marketing.
[14:00] Diego Diehl: então
[14:05] Carlos Beltrão: verba de marketing da praça bonificação
[14:09] Diego Diehl: Aqui ó para você entender de produto básico é distribuição avançada. Que é o produto que contempla da orla inteligência de mercado? inteligência
[14:24] Carlos Beltrão: ok
[14:27] Diego Diehl: E m integração quase mobiliar. cortar completo e testes de desempenho para saber quais corretoras acessaram ativação digital civil, né parte de É o combo de e-mail marketing. notificação Isso aqui para Incorporadora. Tem a parte da z2a que é a parte de prm e a Que é o que eu acabei de te mostrar ali.
[15:07] Diego Diehl: Seguir para você lembrar é por cento. Valor de referência é igual a 40% do total? Aí para Imobiliária tem? áreas imobiliárias que é um valor menor tem os catálogos pagos E a divulgação de exclusividades? Isso aqui quando o movimento A praça é interessante, tá? Tô fechando por exemplo em Curitiba.
[15:44] Diego Diehl: É 5 mil exclusividades. A x está fazendo lá r$ 5 cada.
[15:54] Carlos Beltrão: Muito bom.
[15:55] Diego Diehl: É 25 mil de recorrência. Então as exclusividades, mas isso aí é para o futuro exclusividade, quando já tem audiência quando já tem coisa. A proposta financeira aqui também. eu vou deixar aqui um incentivo a tração de corretores e imobiliárias que é visitas da imobiliárias isso aqui é algo que talvez você não tenha
[16:20] Carlos Beltrão: ok
[16:24] Diego Diehl: feito muito ainda, mas é Uma rede muito importante você chega na imobiliária, fala que você tem esse sistema os corretores adoram a imobiliária consegue pegar algo gratuito. E eles ganham eles são viram apoiadores seus né?
[16:44] Carlos Beltrão: Sim, com certeza.
[16:45] Diego Diehl: Então a imobiliária indica você para Incorporadora, tipo tem um movimento bacana aí.
[16:50] Carlos Beltrão: Legal muito bom.
[16:54] Diego Diehl: que mais eu acho que a proposta financeira vale, eu acho que tá relativamente Claro formalizações são
[17:00] Carlos Beltrão: ok
[17:03] Diego Diehl: Tem mais algo aí na tua cabeça já Carlos?
[17:05] Carlos Beltrão: Não acho que é isso, né? Você falou que o contrato com o tempo a todas as dúvidas com relação ao modelo de negócio. Remuneração tudo do ponto de vista de remuneração vou aguardar o contrato para a gente poder ter tudo entendido e a gente ter as dúvidas, né? No que diz
[17:20] Diego Diehl: Eu vejo dois pontos uma é?
[17:21] Carlos Beltrão: respeito a implantação reuniões, como é que você pretende fazer essas reuniões é o primeiro item treinamento comercial. Ou seja você vai ter reunião com clientes e Vai me incluir seria isso.
[17:40] Diego Diehl: A gente tem que fazer um plano de ação agora de curto prazo, né?
[17:43] Carlos Beltrão: legal
[17:44] Diego Diehl: Que é você, vamos aqui para o plano de ação.
[17:47] Carlos Beltrão: Então você tem interesse em entrar na Imóveis aqui em junho?
[17:58] Diego Diehl: Quando que é?
[18:00] Carlos Beltrão: É Júnior, eu não tenho a data ainda, mas eu posso levantar.
[18:07] Diego Diehl: em junho
[18:09] Carlos Beltrão: imob
[18:10] Diego Diehl: É aqui tá com a data antiga ainda.
[18:17] Carlos Beltrão: Experience
[18:20] Diego Diehl: Cara, podia ser um bom lançamento, né?
[18:24] Carlos Beltrão: Poderia ser um bom lançamento a gente poderia pegar um a gente poderia pegar um
[18:26] Diego Diehl: o que que
[18:27] Carlos Beltrão: estande de venda lá. Seria muito interessante pegar uma estante pequeno.
[18:34] Diego Diehl: Levanta o orçamento disso daí Carlos para a gente.
[18:38] Carlos Beltrão: Tá vou fazer isso, cara. O senhor dessa operação ele não está ele não está em Belém só vai chegar na próxima semana, eu conheço eu vou sentar com ele e vou te passar todos os cursos, até talvez a possibilidade de nós fazermos uma. Uma apresentação sobre isso que vai ser Fantástico, né de entrada.
[19:03] Diego Diehl: tá
[19:03] Carlos Beltrão: Das empresas eu vou ver a possibilidade nós temos as duas coisas.
[19:09] Diego Diehl: E é mais simples.
[19:10] Carlos Beltrão: fazer fazer uma palestra
[19:13] Diego Diehl: É mais Incorporadora ou corretor?
[19:15] Carlos Beltrão: Elas são as incorporadoras e também os corretores.
[19:20] Diego Diehl: tá
[19:21] Carlos Beltrão: Não é?
[19:24] Diego Diehl: É esse aí, a gente tem que olhar rápido, tá? Porque o prazo tá curto.
[19:28] Carlos Beltrão: Tá muito curto sim, com certeza.
[19:29] Diego Diehl: Então avaliar a entrada.
[19:34] Carlos Beltrão: No imob Experience.
[19:35] Diego Diehl: o custos no imóvel Experience Isso daí Carlos, que que pode acontecer tá? Ah vamos avaliar vamos aproveitar esse evento vamos fazer o lançamento da hora em Belém neste evento. O que que eu precisaria levantado isso rápido a lista dos Empreendimentos da cidade o caminho para obtenção dos materiais deles? Só que a gente já teria que fazer um trabalho antes, para que que é bom do lançamento, tá? Já ter todos os produtos da cidade cadastrado e mostrar que tem a ferramenta disponível para geral.
[20:19] Carlos Beltrão: O que que o que que eu consigo aqui eu consigo eu consigo. As principais empresas talvez eu vou tentar com eles não é? Eu vou falar com as principais e a gente faz a gente poderia apresentar o case na outra Praça. Porque estaria Mais maduro. Não sei se ele é tão interessante abrir para todo mundo do número das outras empresas, né? Com relação à venda tal tudo mais mas a gente poderia se cadastrar duas ou três empresas.
[20:46] Carlos Beltrão: E pegar esses dados dos produtos para mostrar alguma coisa de Belém, mas eu tenho que alinhar com relação a tudo isso né, mas não te preocupa que eu vou parar pensar o melhor modelo vou te fazer vou conversar com o Daniel vou fazer pegar com ele data tudo e vou te fazer uma proposta aí.
[21:05] Carlos Beltrão: Para a gente poder ver se Qual é a possibilidade que nós temos de poder entrar constante ou até talvez nem Até entrar constante a gente pode até distribuir material para eles, mas aí é tem coisas que são pagas né? Ou seja para todo mundo lá tem uma canetinha alguma coisa do tipo.
[21:24] Carlos Beltrão: Isso é possível algum Brin. De para todo todos os participantes tem que ver a quantidade, mas acho que vai ficar mais barato pegar o estande e de repente é trabalhar ali com algum tipo de panfleto com QR. Code levando o cara para alguma página para que a gente possa pegar contato converter ou algo similar, entendeu?
[21:44] Diego Diehl: Tá cara enxergando o tamanho da praça. Obrigado enxergando o tamanho da Praça Carlos. Eu vejo que um evento desse ele a valioso para gerar autoridade credibilidade a trazer Corretores e tá meio pronto, tá?
[21:59] Carlos Beltrão: Tá total
[22:06] Diego Diehl: Na experiência que eu tenho o que valeria desse evento é a gente se a gente já cadastrar toda a cidade. E eu consigo cadastrar isso em três semanas, desde que esteja meio azeitado, só que tem que entender o apetite da praça, né? Tem que fazer umas primeiras reuniões. Talvez já consegui marcar alguma reunião com os lindos.
[22:32] Diego Diehl: Falar sobre a praça tem uma venda bem legal assim sobre o impacto que a hora
[22:32] Carlos Beltrão: Rapaz assim a gente também pode fazer uma reunião com todo o Centro.
[22:36] Diego Diehl: não gera quando entra numa praça é um impacto positivo para todos os lados, cara. muito forte acelera vendas acelera inteligência acelera os incorporadoras errarem menos em produto porque
[22:55] Carlos Beltrão: A respeito desse produto.
[22:57] Diego Diehl: Isso o bom é falar primeiro com a presidência algo assim fazer uma reunião.
[23:00] Carlos Beltrão: Não assim eu falo com todos fazer uma reunião online com todos eles.
[23:01] Diego Diehl: isso
[23:07] Carlos Beltrão: apresentar essa solução que vai poder a gente vai dizer que está entrando em Belém mostrar todos os benefícios, tá tudo mais mapeamento informação de mercado e preço ou E já trabalhar a condição financeira tal e tudo mais então a gente vai explicar que a gente vai estar. Na ou não né? Mas eu vou costurar essa ideia que você deu aí de conversar com todo mundo a gente dá para fazer tranquilamente.
[23:31] Diego Diehl: Eu acho que é isso Carlos.
[23:33] Carlos Beltrão: E assim nós vamos ter a participação de todos os gestores, porque lá nas reuniões da escola só participam na verdade os seios, né? Mas aí eu vou pedir para nessa reunião incluir todos os gestores comerciais.
[23:47] Diego Diehl: Cara, esse é importante na praça. Chegar conversando primeiro com o primeiro com quem manda na praça para pedir licença falar meus amigos. Temos uma oportunidade. Quero muito ser parceiro, teu vamos entrar aí o cara sabe?
[24:06] Carlos Beltrão: Assim são três caras que mais lança.
[24:08] Diego Diehl: É então, é isso aí.
[24:13] Carlos Beltrão: Uma das empresas que são grandes aqui lança muita coisa esse cara não abre nada para ninguém só para você ter ideia. Ele tem muitos Empreendimentos lançados dentro do mesmo padrão 180 a 175 a 210 metros quadrados. Não abre venda para todo mundo remunera 1% o corretor exatamente para o cara não vender um e-mail por cento.
[24:33] Carlos Beltrão: É então e tem quatro corretores que estão com ele desde o início do projeto vendendo para ele cara, tudo que lança vende vende rápido. Eles é um Case assim, completamente fora da curva. Todo mundo quer um da Porte aqui são fechados não gosta da dados não gosta de informação e eles colocam o e-mail por cento porque porque eles têm um volume de venda que o cliente já sabe passa no Stanley vai conhecer produto raramente o corretor oferece esse produto deles porque Porque só se o cara quiser muito, o cara quer comprar um imóvel tal tudo mais o que é que você tem isso esse rapaz, eu tô querendo dar porte.
[25:12] Carlos Beltrão: Aí o cara vai lá apresentam da ponte recebe um e-mail só de comissão, se ele vender e vai fazer de tudo para não vender para esse cara. Não sei que realmente o cliente queira é um produto da Porte, não é? Ele vai trabalhar com outro que vai pagar três três e meio 4% talvez aí para ele de comissão, então, talvez seja o único grande que possa ficar de fora, porque esse cara ele é muito fechado, não é mais o restante a gente tem facilidade então.
[25:42] Diego Diehl: Mas ele divulga material não divulga.
[25:45] Carlos Beltrão: Divulga ele faz TV faz todo não não não não não não ele não divulga
[25:47] Diego Diehl: Ele vai ficar.
[25:50] Carlos Beltrão: material, ele não divulga preço ele nem Divulga a tabela nem disponibilidade. Se você quiser, você tem que ir lá com ele levar o cliente. E aí junto com o corretor?
[26:04] Diego Diehl: e as outras Carlos, você vê que as outras são mais abertas as
[26:07] Carlos Beltrão: tranquilo São mais abertas. Com certeza sim.
[26:12] Diego Diehl: E como é que é o trabalho do comercial das incorporadoras eles visitam imobiliárias?
[26:19] Carlos Beltrão: Na maioria das vezes incorporadoras, elas têm time de gestores, né? Você tem lá um gestor que trabalha com várias imobiliárias. Então esse cara é o divulgador da empresa fazer trabalho.
[26:33] Diego Diehl: Isso é bom.
[26:34] Carlos Beltrão: Então na maioria das vezes ele tem a figura dessa pessoa são raríssimas que tem a equipe House aqui, mas raríssimas mesmo toda a equipe a equipe terceirizada. E para os pequenos a gente tem pessoas que são meio que cabeça ali de informação, né? Ou seja, o cara gerente trabalha para quatro cinco Imobiliários que faz um lançamento pequeno então essas pessoas vão trazer
[26:55] Diego Diehl: legal
[26:58] Carlos Beltrão: para perto também. De repente ele pode até dar um acesso para eles diferenciado alguma coisa ali como corretor, né? Algum tipo de informação que ele possa ter mais. E é isso, né? É eu lembro que eu lembro que
[27:11] Diego Diehl: Que é o Z2 a esse aqui, ó?
[27:16] Carlos Beltrão: Que o Felipe me falou a respeito de uma solução é que tem Mais conectividade com corretor tal esse produto já tá na apresentação. Ele não aprontou novo a ser lançado ainda, né? Aquele que você pode colocar fazer comunicação Direta com eles e tudo, né? Ok Ok tudo bem.
[27:38] Diego Diehl: E como é que é o mercado de vendedores aí, tipo a maioria autônomo a maioria está Imobiliária tem grandes imobiliárias.
[27:45] Carlos Beltrão: Não existem grandes imobiliárias. A maioria que trabalha com empreendimento novo tá dentro das imobiliárias, mas tem muito corretor que trabalha com carteira de aluguel com essas coisas que também trabalham. Produtos novos e para ele vai ser acho que a mão na roda pode ter acesso essas informações centralizada porque tem muita dificuldade no dia a dia.
[28:07] Carlos Beltrão: Tenho lá minhas dúvidas com relação aos crms dessa empresa, realmente se vai por isso que eu te perguntei crms eu preciso. Tentar trabalhar e conversar com algumas empresas de crmds para poder pegar o canal de indicação para poder passar para eles porque talvez algumas dessas empresas não trabalhem. Eles vão ter os sistemas de gestão de Imobiliária, eu não sei se esse sistema de gestão eles estão integrado com CRM.
[28:34] Carlos Beltrão: Aí vou ter que levantar. Mas essa é uma essa é uma informação que eu não tenho.
[28:42] Diego Diehl: Levanta o nome das do sistemas que as sei lá algumas maiores usam e a gente
[28:45] Carlos Beltrão: sim
[28:48] Diego Diehl: desenvolve integração fácil também.
[28:51] Carlos Beltrão: Sim, mas deve ser Nacional aqui local, não deve ter nenhuma empresas nacionais.
[28:59] Diego Diehl: Tá cara. É show eu acho que falando.
[29:07] Carlos Beltrão: Então assim a expectativa de assinatura de contrato é para a próxima semana, então você vai formalizar.
[29:13] Diego Diehl: Sim, cara, isso aqui já tá alinhado com assim, ó, não tem muito. Muita dependência da nossa parte o ponto é o teu apetite. E se você tá querendo eu gosto de deslocar um pouquinho esse negócio de assinar ou avançar ou não para você entender um pouco do que que você tá entrando exatamente.
[29:38] Diego Diehl: Quais as necessidades da operação que tem então e realmente dá praça
[29:40] Carlos Beltrão: ok
[29:42] Diego Diehl: também? Falar cara vamos mas assim sem vamos agilizar isso daí se você tá puxando isso daí para mim ótimo é mais eu fico mais animado ainda de você querendo
[29:52] Carlos Beltrão: Sim, com certeza, eu acho que assim eu acho que eu sou um parceiro um pouco
[29:53] Diego Diehl: acelerar.
[29:57] Carlos Beltrão: diferente que eu já acompanho já converso com vocês há muito tempo, né? Eu já venho conversando pegando um pouco do DNA da empresa dos serviços tal tudo mais então assim para mim. Assim o meu processo de decisão nesse processo ele já é tomado eu já conheço operação um pouco.
[30:16] Carlos Beltrão: É de fato a gente caminhar eu vou estar caminhando essa semana mesmo antes de assinar contrato. Não é e formalizar isso e para cima é participar desse treinamento não é esclarecer as duas com relação ao modelo que vai ser bem importante, né? Todas as questões que estão sendo colocadas aí eu já vou cair em campo para o imóvel experiência também porque eu preciso fazer esse levantamento de das oportunidades e os investimentos valores de investimento aí para poder fazer.
[30:45] Carlos Beltrão: Não é e cara e no momento que tiver maduro. Não é para poder puxar uma apresentação fazer uma apresentação conversar com o pessoal Eu Vou Estar aceitando a reunião com os gestores com os diretores. Eu vou tá conversando com duas ou três empresas no máximo, quero dizer para eles que tá implementando isso você desembarca nesse processo já quero apresentar uma tabela de preço, então era interessante aí poder fazer a validação da tabela de valores de Belém.
[31:14] Carlos Beltrão: Eu acho que colocar isso como um tópico para gente né?
[31:18] Diego Diehl: Às vezes é bom não se preocupar com preço no começo, tá?
[31:22] Carlos Beltrão: tá
[31:22] Diego Diehl: É o cliente o cliente que chega.
[31:24] Carlos Beltrão: Cara, eu não pretendo até porque esses que eu vou esses que eu vou reunir. Na verdade são os clientes que possuem maior representatividade aqui na região. Então eu preciso eu preciso apresentar já uma proposta para ele, já sei o que
[31:38] Diego Diehl: é
[31:43] Carlos Beltrão: eu tô tratando já me conhecem então. Eu já queria ter uma política definida para trabalhar nesse processo é não sei se seria uma uma Estratégia legal é precificar eles a menor? Precificar eles a menor pelo fato deles apoiarem ou serem embaixadores, eu acredito que eles vão embarcar Sim nesse negócio.
[32:04] Carlos Beltrão: Eles utilizam tem dentro da estrutura deles pessoas que já trabalham com informação com conteúdo com coleta então isso vai contribuir muito para o negócio deles. Né? Essa questão da Integração com os corretores, eu acho que a grande cereja do bolo grande cereja do bolo. Área comercial perceber esse valor então vai ser primordial, por isso que eu pretendo trazer para essa jornada os gestores para que eles compreendam isso.
[32:34] Carlos Beltrão: E a gente internamente está pronto para poder. Poder implementar isso porque eu acredito que depois dessa reunião dos índios como a gente vai dar. Ou seja a gente já tem que estar pronto para nessa reunião eu dizer assim, nós já estamos cadastrando até já temos alguém cadastrado dentro do processo.
[32:56] Carlos Beltrão: Para um imóvel experiência, eu acho que a gente pode pegar o case e dizer que a gente tá entrando em Belém, mas estamos já iniciando as tratativas.
[33:07] Diego Diehl: Eu já disse que não já disse que não para imóveis se a gente já corre
[33:09] Carlos Beltrão: Não. Então corre cadastro geral vai depender da agenda deles, né?
[33:15] Diego Diehl: cadastra geral. De quem?
[33:22] Carlos Beltrão: Vai depender da agenda do centro de compra essa reunião.
[33:26] Diego Diehl: É então assim.
[33:28] Carlos Beltrão: A gente tem essa dependência aqui.
[33:29] Diego Diehl: Só Veja a diferença tem uma diferença de cadastrar. e vender
[33:38] Carlos Beltrão: ok
[33:39] Diego Diehl: O cadastramento da galera é pizza grátis.
[33:43] Carlos Beltrão: ok
[33:44] Diego Diehl: É o t lá o imóvel da pessoa no cadastro básico para já ter corretor acessando já ter gente começando a usar ferramenta.
[33:55] Carlos Beltrão: Legal, a gente não vai trabalhar nada de informação, tá? A gente não vai mas para isso ele vai precisar ter a tabela com disponibilidade vai precisar ter tudo isso, né?
[34:03] Diego Diehl: É assim, você sabe que eu vou pensar melhor tá? Porque assim dependendo a nossa entrada na praça tá fazendo muito barulho o aspirador.
[34:15] Carlos Beltrão: Para mim tá tranquilo.
[34:20] Diego Diehl: Vamos guardar o imóvel Experience deixa o cara tem uma semana fora. Organizando tudo que a gente falou agora, tá?
[34:27] Carlos Beltrão: ok
[34:28] Diego Diehl: Eu vou disponibilizar duas reuniões para você assistir. E aí assiste dedicado vê lá entendo Pit tal com o objetivo de você conseguir. Saber falar o básico para agendar uma reunião com as incorporadoras.
[34:44] Carlos Beltrão: ok
[34:46] Diego Diehl: Essas duas três incorporadoras, você vai decidir se você quer ir lá presencial sozinho. Você quer ir presencial e me bota no online se você quer fazer online. A gente vai decidir isso junto. Fica tranquilo de apresentação que você vivencia mais apresentação ainda e tal e a gente para essas empresas, a gente já sai definido o modelo comercial o modelo comercial a política comercial Carlos.
[35:15] Diego Diehl: É cara Brasil inteiro a gente tem preço padrão, eu vou avaliar. se A gente não precisa dar desconto para essas pessoas e eu vou perguntar se a gente já teve algum caso de diminuir a redução de preço por produto em alguma tabela, eu não sei se meu sistema vai permitir se não é meio padrão.
[35:41] Diego Diehl: Mas assim as empresas maiores fica uma graninha aquelas pagam ali e tem vários outros produtos para ela consumir. O principal a gente conseguir pôr algumas de largada mesmo que a gente a gente
[35:48] Carlos Beltrão: Com certeza
[35:55] Diego Diehl: uma coisa que eu vi funcionar Carlos é? O gatilho da urgência e da escassez e da prova social então Fulano Fulano já estão entrando. Se você entrar no mês de maio você vai ter essa condição diferenciada. Isso aí funciona em tudo que é lugar. A gente vendedor que é vender pelo preço mais caro sempre só que o nosso jogo Carlos é um jogo de médio e longo prazo.
[36:23] Carlos Beltrão: sim
[36:23] Diego Diehl: Então se a gente consegue uma tacada grande em maio junho julho. Foram umas 10 15 incorporadoras. Por mais que seja assim ó 50% de desconto por seis meses, cara. Você tá plantando uma plantação excelente para você.
[36:41] Carlos Beltrão: Com certeza
[36:42] Diego Diehl: A gente pode avaliar o que for e só a gente se reunindo com o cara o brilho no
[36:44] Carlos Beltrão: Com certeza
[36:51] Diego Diehl: olho do cara que ele tiver que a gente vai sentir. O vale a gente perder vendo nesse começo assim a regra não perder venda.
[36:59] Carlos Beltrão: Sim, com certeza.
[36:59] Diego Diehl: O que eu faço com João é o cara ganha 50% de desconto, às vezes se ele virar o embaixador e divulgar a hora com a gente. Se você conseguir três quatro incorporadoras relevantes que ganha um desconto, mas ajudem a gente a divulgar. Cara, você vai tracionar a praça muito rápido.
[37:20] Carlos Beltrão: É eu não acredito que esses caras vão ter esse apetite de divulgar porque a demanda deles são altamente grandes são estruturas pequenas. Com certeza a gente vai poder falar a respeito deles, eles gostam disso. Eu acho que é um produto que vai ser necessário.
[37:39] Diego Diehl: O que que eles não iriam divulgar e a demanda eu não entendi.
[37:44] Carlos Beltrão: Eu digo divulgar eu não sei o que é que se chama de do trabalho de divulgar falar em nome deles. Eu acredito que nós não tenhamos problema.
[37:52] Diego Diehl: tá
[37:54] Carlos Beltrão: olha
[37:54] Diego Diehl: E a demanda dele, será o que que você disse?
[38:00] Carlos Beltrão: Vamos lá deixar organizar. Aqui o que o que é que você chama de divulgação da parte deles.
[38:05] Diego Diehl: Vamos somar tudo você falou assim, eles tem uma demanda alta.
[38:10] Carlos Beltrão: Não estão demanda alta de produto de tempo. Você é difícil poder às vezes acessar o pessoal. Eles estão sempre nessa parte e tudo mais então eu.
[38:21] Diego Diehl: Na lista de transmissão ou no grupo que eles têm.
[38:22] Carlos Beltrão: Então, eu acredito que se trabalhar uma divulgação com eles, eu não sei o que é divulgação. mas É mais assim, o que que acontece esse grupo de transmissão, eu tenho uma boa relação também. Esse grupo de transmissão de empresa é a gente pretendo trabalhar isso junto com o sindicato onde praticamente muita gente quando tem essas reuniões específicas eles participam.
[38:48] Carlos Beltrão: Né dentro desse processo. Então vai ser muito mais assertiva para gente eu firmar esse compromisso com sido os com dizendo. Olha a gente tá entrando com produto legal aqui tá outro mais queria marcar uma reunião de apresentação para todo mundo é um produto que já está então para essa tal Praça assim assim assado então a gente pode até fazer uma prestação prévia prévia para ele, mas eu preciso conversar com eles primeiro.
[39:20] Carlos Beltrão: Para poder fazer divulgação eu acredito que eu não vá precisar praticar um preço de entrada diferente desses caras a não ser dizer o seguinte. Olha
[39:24] Diego Diehl: então
[39:24] Carlos Beltrão: vocês são os primeiros. Aí eu tô dando aí 50% de desconto nos três primeiros meses para vocês.
[39:31] Diego Diehl: isso
[39:31] Carlos Beltrão: Ok então, beleza. Vamos junto tal tudo mais tudo bem? Então assim vou tá falando o nome de vocês para isso então vocês vão estar trabalhando para esse processo tá tudo mais quando são produtos bons. Ele sempre trabalham de mão dadas sempre vão trabalhar de mão dada está com relação a isso então aqui eles são todos se conhecem, eles têm essa entre aspas essa união, mas troca informação muitas vezes troca informação, cara.
[39:59] Carlos Beltrão: Tô comprando terreno tal já comprei vou implementar então, eles têm essa
[40:03] Diego Diehl: troca dessa informação alguns deles então quando a gente for para o centro escola, na verdade. A gente tá atingindo. O principal isso já tava na minha no meu objetivo o principal objetivo, na verdade é pegar todo mundo apresentar e se tiver necessidade de depois conversar. Individualmente tá conversando, né? A ideia apresenta para todo mundo cara contato.
[40:25] Diego Diehl: É aqui vou agendar com todo mundo aí para tratar cada um presencialmente e em cada um e fazer o processo lá de cadastramento de compra. Você quer comprar não quer vamos dar os dados tudo mais então eu conheço um pouco a métrica de trabalhar. Eles gostam muito dessas coisas em conjunto via sindicato sindicato daqueles são muito Unidos e parceiros, não é então.
[40:50] Diego Diehl: É todo mundo em guerra lá, né? É porque é porque é porque é como te fala a praça aqui é pequena. E tem gente que quebrou aqui já tem gente que tá devendo tem imóvel aí há 8 anos que não foi entregue ainda. Então pessoal meio que respeita passa a mão na cabeça não fala mal, entendeu? Se você não pergunta quebrou ele não vai ele não vai ter Poxa José rapaz, tem que vir para a empresa séria tal tudo mas foi momento foi isso foi aquilo até porque de todos esses todos passaram por dificuldades financeiras já todos os maiores são poucos que lançam que lançam dois três imóveis na praça que são tem muita grana e que nunca passaram por dificuldade pode ser injetar dinheiro.
[41:39] Diego Diehl: Bota dinheiro nosso, entendeu? Então eu acredito que eu vou pensar um pouquinho eu vou fazer essa proposta para você de estratégia, mas eu acho que nessas reuniões eu vou acho que vai ser muito importante. Nós temos essa reunião online, ou seja você alguém de vocês aí ou você fazendo essa apresentação inicial do processo, até porque isso para eles é importante.
[42:03] Diego Diehl: Entendeu? Ou seja é dar o glamour do processo seja. Olha é para tá
[42:08] Carlos Beltrão: vocês aqui eu vou fazer implantação com o nosso diretor, então, eles é interessante porque tá dando atenção para eles, não é o que vai acontecer com todo mundo por mais que vai fazer com todo mundo, mas ter esse discurso interessante. mas o que acontece aquilo que eu tenho que correr eu tenho que pegar e entrar realmente em contato com Com os gestores, eu preciso se você liberar essas duas apresentações.
[42:40] Carlos Beltrão: Vai ser ótima. Porque um deles é meu cliente um dos se eu me engano. Presidente novo que entrou faz pouco tempo. Ele é mais Construtor do que incorporador. Mas o vice é meu cliente, ele é totalmente incorporador. Então, eu quero conversar com ele quero agendar isso é um cara muito antenado é um caderninho que muito aberto então eu quero sentar com ele apresentar esse negócio.
[43:09] Carlos Beltrão: Quero dizer que a gente tá trazendo é isso para Belém que o diferencial gigante eu quero ter ali as informações do que do que só as representações para poder tocar em alguns gaps para ele com relação. Isso aqui é uma dor que vocês têm essa outra dor essa outra doença que resolve nesse momento.
[43:33] Carlos Beltrão: Então vai ser importante para todo mundo e só faz sentido se nós tivermos os grandes dentro do processo, então eu sei que outra coisa Vai baratear o teu preço de Imagina que aqui também não vai ser fácil.
[43:23] Diego Diehl: Tá é show Carlos, vai eu acho que vamos eu acho que você tá com uma visão muito boa comercial assim, acho que vai ser legal a gente conversar junto. Eu acho que uma coisa para te falar, mas por onde o pé no chão assim. E nenhuma praça. Até hoje foi muito fácil.
[43:47] Diego Diehl: Isso então é? A gente vai sentir vai jogar junto Óbvio quanto mais caro, se você quiser comprar Ótimo, vamos para cima. O meu ponto principal é pôr a praça parar de pé, Bora Praça parar de pé o que de 5 a 10 mil reais de recorrência rodando na praça.
[44:09] Diego Diehl: Esse é o básico para a gente poder respirar com a praça não dando prejuízo.
[44:17] Carlos Beltrão: Ok, ok.
[44:18] Diego Diehl: Então é isso, aí a gente pode fazer bonificações para quem entrar o que a gente precisa desenhar proposta irrecusável e eu até pensei agora João se você puder anotar aí João para a gente desenhar. Eu pensei assim o cara ele pode Ganhar um desconto x tipo assim. Ah é seria r$ 1000 ele pode ganhar no máximo 50% de desconto por 6 meses ou até no máximo 12 que ele vai economizar r$ 6000.
[44:50] Diego Diehl: Então, ele poderia gastar 12 mil reais, ele poderia reduzir o custo dele para 6 ou se ele ganhar gastar 12 ele ganha. 24 de cashback para gastar em marketing com a gente E aí ele ganha ativações digitais, queria fazer uma proposta bem agressiva assim porque daí a gente usa um mecanismo que tá parado nosso para já
[45:13] Carlos Beltrão: Eu acho.
[45:15] Diego Diehl: divulgar.
[45:16] Carlos Beltrão: eu acho que a ativação digitais é um grande gancho em
[45:20] Diego Diehl: E aí
[45:21] Carlos Beltrão: Até fazer o cara provar disso, né?
[45:23] Diego Diehl: Isso exatamente Carlos e aí Carlos, é?
[45:31] Carlos Beltrão: ativação digita
[45:34] Diego Diehl: e
[45:38] Carlos Beltrão: distribuição avançada
[45:45] Diego Diehl: Já sai daqui.
[45:52] Carlos Beltrão: avaliação de entrada
[46:01] Diego Diehl: Só trocar de lugar aqui.
[46:04] Carlos Beltrão: Se você quiser até anotar essa questão da proposta Irresistível aí.
[46:08] Diego Diehl: É o João já notou.
[46:11] Carlos Beltrão: Tá ele não tá no nosso plano de ação aqui, né?
[46:15] Diego Diehl: proposta irrecusável com
[46:19] Carlos Beltrão: Que aí como top com a gente? Vai trabalhar ele. Muito bom, eu acho que é uma ótima. Vai ser um ótimo momento de troca, viu? As aplicações digitais muito bom.
[46:40] Diego Diehl: desconto em grana mais baixo cashback em ativações digitais ou futuras Vamos vou recapitular de novo. Vou te mandar as reuniões para você estudar tem tá comigo dever de casa e a
[47:07] Carlos Beltrão: ok
[47:09] Diego Diehl: gente já marca a semana que vem.
[47:10] Carlos Beltrão: tranquilo
[47:13] Diego Diehl: Deixa eu por aqui ó plano de ação. Avaliar o custo eu botei ali em cima. Aqui ó Carlos assistir aula ele está dúvidas. Vamos agendar uma próxima reunião na próxima semana, vamos já separar o
[47:30] Carlos Beltrão: ok
[47:30] Diego Diehl: horário aqui, ó.
[47:32] Carlos Beltrão: Vamos lá?
[47:36] Diego Diehl: Deixa eu ver que horas que é meu voo. Deixa eu só ver aqui rapidinho. Vou Brasília. Deixa eu ver a minha volta. Minha volta.
[47:52] Carlos Beltrão: E em João Pessoa você já você já atingiu por aqui? Vem lá não.
[47:58] Diego Diehl: já Eu volto 11:30. Vamos marcar terça que vem as 10:30.
[48:09] Carlos Beltrão: perfeito
[48:09] Diego Diehl: Pode ser eu vou duplicar aqui jogar para o dia 6.
[48:11] Carlos Beltrão: Pode ser?
[48:16] Diego Diehl: Enviei. Deixa eu voltar aqui aí Carlos o ponto principal é você assistir às
[48:18] Carlos Beltrão: tranquilo
[48:24] Diego Diehl: reuniões eu vou.
[48:26] Carlos Beltrão: ok
[48:27] Diego Diehl: Eu vou disponibilizar para você enviar.
[48:28] Carlos Beltrão: perfeito
[48:33] Diego Diehl: Aqui da parte de baixo. Daqui a pouco falar com o imob Experience. Agendar Talvez uma primeira reunião mais estratégicas. A gente conversar. Daí você falou a gente tem a uma coisa para você não esquecer tá Carlos. E você acha que vai ter uma perspectiva alta de inteligência de mercado? Acho que esse ponto você vai desenrolar rápido olhar de Curitiba lá também.
[49:29] Carlos Beltrão: ok
[49:30] Diego Diehl: o desafio da praça É como trazer audiência? Então pensa bastante nisso, como que a gente vai trazer corretores usuários da hora. Porque cara é convencer o cara usar algo grátis, mas não é trivial tá Corretores e as imobiliárias assim integrarem daí tem que descobrir aquela parte de sistemas tá então.
[49:57] Carlos Beltrão: ok
[49:59] Diego Diehl: Por isso que eu falo dos embaixadores que para a gente é uma chave muito grande se o cara nos ajudar ele. E quando o cara nos ajuda a gente fala assim cara, vai economizar teu tempo. Aí
[50:06] Carlos Beltrão: ok
[50:10] Diego Diehl: você fala assim, quantos corretores te mando mensagem perguntando tabela de preço perguntando se tem tal coisa perguntando se tem aquela coisa se você conta para o cara que tem a hora, ele pode buscar sozinho para e você para de ser secretária do corretor. Então a gente tem um discurso um pit ali que De uma forma gerar todas as Praças funcionam mas queria deixar esse.
[50:34] Diego Diehl: Se lembrar tá da audiência.
[50:36] Carlos Beltrão: Ok se você puder anotar isso também nesse documento aí de alinhamento. É colocar audiência sobre audiência a importância da audiência dentro do processo. e Aí você coloca um ponto possibilidade da Incorporadora. É aplicar uma pesquisa de mercado ou divulgar? Junto a sua rede de parceiros. Isso eu trato com elas pessoalmente.
[51:07] Carlos Beltrão: eu quero fazer um levantamento aí de Pesquisa identificando quem são essas incorporadoras e seres utilizam CRM ou não e pai. Qual é RM que eles trabalham?
[51:24] Diego Diehl: incorporadoras imobiliários
[51:26] Carlos Beltrão: Eu vou através das incorporadoras conectar com as imobiliárias, né?
[51:31] João Vitor Portes da Silva: Até um ponto com relação a isso Carlos. Eu dei uma pesquisada. Agora durante a nossa reunião umas 10 imobiliárias tá o que eu achei assim que foi em comum integração com CRM Arbo e modo Brasil e Vista CRM. Todos nós temos integração, então é um é um facilitador, né? Para a gente conseguir entrar nas imobiliárias.
[51:51] Carlos Beltrão: Você consegue gerar essa relação João?
[51:52] Diego Diehl: Vamos criar um grupo já.
[51:55] João Vitor Portes da Silva: do CRM
[51:57] Carlos Beltrão: É dos essas empresas que você falou.
[52:00] João Vitor Portes da Silva: Sim, tem até que o nosso link eu posso te mandar aqui já. dá para
[52:07] Carlos Beltrão: O João eu não tenho o seu contato, cara. Para criar o grupo ficou de criar o grupo aí.
[52:17] João Vitor Portes da Silva: Até coloquei aqui no chat também, eu acredito que pode colocar ali também na
[52:20] Carlos Beltrão: tá
[52:21] João Vitor Portes da Silva: você ter acesso Carlos aí a lista de todos os cm que hoje já estão integrados, mas claro né? Se surgir algum alguma imobiliária que tem e usa algum cm que não está na lista o nosso time Analisa para fazer homologação,
[52:33] Carlos Beltrão: Permita só um minutinho aqui.
[52:33] João Vitor Portes da Silva: né?
[52:42] Carlos Beltrão: alô Fala assim, eu tô numa reunião que deseja. Tá confirmado Amanda 14 horas, tá? Muito obrigado Até logo perdão, vamos lá.
[53:01] Diego Diehl: No grupo aqui. Belém do Pará. Centralizar ali mandar o link de integração. Mas eu vou disponibilizar mais coisas para você Carlos. Eu tenho um playbook o manual de instrução para algumas.
[53:25] Carlos Beltrão: Opa cara pode mandar que eu Devoro essa leitura todinha aí.
[53:29] Diego Diehl: Eu acho que trabalho de casa agora estudar os materiais de novo, abre os abre os slides pensa você falando para uma incorporadora. Que que você falaria olha de Imobiliária. Olha a divulgação. Assistir às reuniões. Que mais?
[53:52] Carlos Beltrão: Bom então dever de casa meu aqui, né? Que eu preciso fazer levantamento aqui
[53:53] Diego Diehl: e
[53:56] Carlos Beltrão: conversar consigo com conversar com o Daniel da Imóveis. Para poder verificar disponibilidade de stand e de da velocidade nós darmos uma palestra também. sobre a parte de conexões
[54:09] Diego Diehl: conexões inteligência de mercado Inteligência Artificial dá para a gente fazer uma mistura E agora eu acho que dando mais esse avanço e você entendendo e talvez trocando uma ideia com uma outra Incorporadora no teu pit. Para semana que vem a gente se atualiza já de preferência resolvendo parte contratual financeira.
[54:34] Diego Diehl: E treinamento para você poder agendar as primeiras reuniões a gente fazer online e poder sentir a temperatura da praça.
[54:44] Carlos Beltrão: sim
[54:44] Diego Diehl: Talvez você desenrolar algum relacionamento com o cresce também o Creci. Tecnicamente pensa nos corretores uma ferramenta dessa para os corretores é maravilhosa, então.
[54:55] Carlos Beltrão: Sim conheço a presidente do Creci, eu vou lá com ela.
[54:57] Diego Diehl: É o cresce da Paraíba, tá muito conectado com a gente e daí eles podem se
[55:01] Carlos Beltrão: legal
[55:02] Diego Diehl: indicar, entendeu? Fala que o cara da Paraíba fala que o presidente. Pergunta que ele acha da hora, como é que está a inteligência de dados,
[55:12] Carlos Beltrão: Muito bom, muito bom muito bacana Diego quanto antes para a gente poder cair de
[55:13] Diego Diehl: beleza?
[55:18] Carlos Beltrão: campo para mim Melhor. Julho nós não vamos conseguir fazer nada. Talvez em junho muito pouco, porque é o verão aqui então ninguém trabalha bicho. Ninguém trabalha assim, ó, Júnior, outubro é o Ciro de Nazaré também a gente vai ter cópia em novembro. Então a gente tem a intervalos. Dezembro de quem faz nada aqui dezembro de quem faz nada outubro ninguém faz nada, que auxílio é impressionante, mas a cidade para a gente não tem Impacto.
[55:50] Carlos Beltrão: Tão grande com carnaval como tem no Nordeste. Em Julho julho não se faz negócio aqui dentro de Belém.
[55:58] Diego Diehl: Júlio é a Júlia verão aí?
[56:01] Carlos Beltrão: É de Fortaleza para cima é o verão. O tempo que mais o tempo assim o tempo que mais bomba gente em Fortaleza é mês
[56:07] Diego Diehl: Que eu achei que a linha do Equador é um pouco para cima ainda né? Mas
[56:12] Carlos Beltrão: de julho. é É mas ela já pega ela ela já pega essa influência aqui. Janeiro chove bastante então o réveillon daqui é lento muito lento agora o mês de Julho todo mundo desce para Salinas. Que é uma praça é excepcional tem muito lançamento muito lançamento lá e eu vou estudar essa Praça para ver a viabilidade financeira nós entrarmos lá também.
[56:44] Diego Diehl: Fechou bem legal Carlos. Vamos aí tracionando terça que vem a gente já.
[56:45] Carlos Beltrão: Não é uma praça é um Balneário que fica 220 km aqui é para todo mundo vai muito empreendimento para cá de alto padrão onde o Brasil quase todo compra principalmente Goiânia o pessoal do Maranhão pessoal do Tocantins e o pessoal do Sul do Pará compram porque a praia mais próxima que o pessoal gosta de estar aqui e tem muita muito lançamento lá cara, impressionante muita coisa e tem dificuldade muito grande do pessoal que desenvolve lá fazer conexão com corretor.
[57:14] Carlos Beltrão: Então imagina que essa plataforma vai dar para eles uma vai resolver um p*** de um problema além dele saber também o que é que tá acontecendo com o mercado agora lá só é interessante de fato a gente entrasse realmente tiver adesão então lá eles fizeram uma associação local. Eu vou tentar identificar quem são as pessoas lá eu vou fazer uma reunião eu vou apresentar a plataforma vou apresentar preços e olha para que a gente precisa ter x pessoas participando no mínimo aí para a gente fazer viabilidade, né? Mas a gente fala depois aí.
[57:55] Diego Diehl: Fechou bem legal Carlos. Vamos aí tracionando terça que vem a gente já traciona mais um pouco, quem sabe. Já conseguimos alguns reuniões. E vou te mandar ali as reuniões hoje de tarde já tá?
[58:03] Carlos Beltrão: Tá ótimo. Então, tá bom Diego. fechou
[58:07] Diego Diehl: Valeu Carlos, tamo junto.
[58:09] Carlos Beltrão: Valeu grande abraço um abraço João até mais tchau.
[58:12] Diego Diehl: Abraço falou.