[00:00] Diego Diehl: Aaron with someone to B. Planejamentos que eu vi. E sem dados sem dados aqui. 59 foram feitos foram cadastros manuais no teu time. Seis da hora Lu tá meio baixo o órus.
[00:06] Luiz Gustavo Zanella: Tá tá meio baixo mesmo.
[00:07] Diego Diehl: Devia tá rodando mais dá um cheque depois tá? Importação planilha vocês importaram uma planilha com 30 talvez como teste ali. Em site aqui já te ensina a mexer no Script aqui olhando esses dados. Qual que é um problema que a gente tem da interno gestão para você tá não problema bug problema é limitação.
[00:31] Diego Diehl: O cara que tá na hora ou entra a gente não sabe de que Imobiliária ele é. Se o cadastro há três anos não atualiza cadastro, sei lá, o que é que o cara tá? então quando ele entrar no portal ou na Ou na hora e a gente cadastrar ele automático, a gente vai jogar ele numa roleta de vocês.
[00:58] Diego Diehl: Só que vocês trabalham com imobiliária segmentadas. Opção 1 a gente jogar toda a roleta para Rafa, ela dá um oi para o cara pergunta da onde é e joga para o coordenador responsável. Que eu acho que talvez é o que mais faz sentido ou vai cair corretores para galera.
[01:20] Diego Diehl: De que mobiliária Você é de tal lugar aí, você tem que ou entrar no sistema aqui mudar ou mandar para uma pessoa mudar só alterar a responsabilidade. Primeira pergunta você tem alguma resposta para isso já se a gente joga.
[01:39] Stephanie Adad Iung: Não não tenho até que a internet o que que você acha que seria o volume dessa para poder pensar se seria Rafa ou não ou um SDR fazendo isso que a ideia eu gostaria de contratar uma ideia só para isso. É mas não sei se vai.
[01:56] Diego Diehl: Inclusive parentes tá o alho veio me mandar um áudio hoje. Dizendo que queria fazer um disparo em massa de alguma forma comunicar umas coisas e tal. E um dos disparos era dizer que a Rafa ia entrar de férias eu falei pelo amor de Deus, não faz um disparo desse ali, tipo assim primeiro pega um corretor que não tá vendendo e fala fulano.
[02:22] Diego Diehl: Você vai ficar um mês aqui ou duas semanas respondendo o celular da Rafa, esse vai ganhar dois pila ou você vai embora, meu irmão sabe brincadeira, mas dá o telefone da Rafa para alguém resolver. Ou liga a mensagem de ausência no celular da Rafa e direciona para alguém, mas se vai ter alguém para direcionar.
[02:46] Diego Diehl: Já faz esse alguém que vai direcionar pegar o celular da Rafa, então
[02:43] Stephanie Adad Iung: sim
[02:45] Diego Diehl: parentes, É eu acho a gente pode dar uma dimensionada no volume só para você entender mais uma coisa. O corretor ele vai dependendo do que ele faz ele pontua na hora são os
[02:53] Stephanie Adad Iung: Você bota o dedinho?
[02:57] Diego Diehl: pontinhos que ele faz entrou no produto um ponto entrou em outro produto dois pontos. Baixou tabela mais dois pontos caramba. Saíram três pontos o padrão é quando fizer cinco pontos cadastrar que na Z2 entregar para alguém.
[03:21] Stephanie Adad Iung: Ah, entendi. Entendi.
[03:21] Diego Diehl: Tá mas eu posso eu tenho a chave do controle que isso você né? Então, fala aí.
[03:30] Luiz Gustavo Zanella: Tava pensando sobre essa questão de imobiliárias cara, é E se a gente como alternativa pegasse todos os contatos desses coordenadores e subisse por planilha já identificando essas imobiliárias porque aí o corretor ele já fica cadastrado para aquele coordenador.
[03:48] Diego Diehl: Eu faria isso daqui um mês. Porque eles não têm essa base organizada, vocês têm essa base organizada de
[03:52] Luiz Gustavo Zanella: Mas é uma solução. Mas é uma solução para essa roleta no caso, né?
[03:59] Diego Diehl: corretores.
[04:00] Stephanie Adad Iung: É que cada um hoje salva no seu próprio posso importar lista de contatos, né? Daí é tipo.
[04:08] Diego Diehl: Eu não vida muito certo sabe janela, daí a gente importa e tem um time desengajado com a ferramenta ainda.
[04:14] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu digo eu não digo para substituir o cadastro, mas eu digo para tirar esse problema entre aspas da roleta da frente porque eu vejo.
[04:23] Diego Diehl: Mas é só o cara mandar o nome do corretor.
[04:27] Luiz Gustavo Zanella: Não se um corretor entrar por um coordenador que não atenda Imobiliária desse corretor que esse é o problema da roleta.
[04:33] Diego Diehl: É que daí a gente tem o número central da Rafa. A gente testa o volume vai ser meio a gente vê o volume e cara é 30 é um minuto cara. Ah, que imobiliária do céu. Que coordenador te atende Fulano. Entrou dá um exemplo. Contato entrou aqui o Robson V6 quem que atende ele é o Mateus? Ah não é o Matheus troca.
[04:58] Diego Diehl: É o a Jéssica agora. Entendeu Tipo?
[05:01] Luiz Gustavo Zanella: Que não coloca um chatbot Inicial ali só para falar questionando seu nome e sua Imobiliária. E aí já redireciona porque daí não precisa de atendimento.
[05:13] Diego Diehl: Sabe por quê? Porque o corretor odeia isso? Ele vai ser abordado já pela hora. Pela hora ou não por algum número de WhatsApp? E aí é essa é uma essa é uma é uma configuração externa nas configurações aqui, ó, vamos ver aqui sobre órgão quando tá entrando esse volume, talvez se tiver algo errado nem vamos mexer agora que a Rafa entrou de férias não é Ester.
[05:46] Stephanie Adad Iung: Tem a Gabi e o Gui que falta cadastrar que são os novos na verdade.
[05:48] Diego Diehl: Vamos vamos descobrir como que a gente resolve aqui ainda Ó mas cadastrou foi o Ricardo e o Mateus. O Sandro e a Jéssica sei lá que contato que ela tem. Não tá faltando alguém Ricardo Matheus e Sandro. Tem mais alguém está? Beleza, aí, vê contato show. Beleza agora um vamos para dois vamos tem tarefa em aberto vou deixar contigo isso para você pensar ali com a Ester minha sugestão, tá? Deixa sem roleta no número central com uma mensagem legal falando cara que massa você olhou a Hype.
[06:28] Diego Diehl: Quero te cadastrar aqui. Alguém já te atende de que mobiliária você é. Se alguém já tem ele. Eu nem falaria de Imobiliária tal já transfere para pessoa e tal aí quando transfere acho que tem uma mensagem a ser configurada a janela para já sair uma mensagem e quem recebeu o líder o corretor abordando esse corretor novo.
[06:54] Diego Diehl: Tá. E aí, depois a gente configura as qualificações. Beleza, daí quando a Rafa voltar Ester, eu acho que vale a gente centralizar na rafa para ela ir organizando a carteira para as pessoas certas.
[07:10] Stephanie Adad Iung: E ela já tá com quatro imobiliárias para abrir plataforma em um dia, tipo é
[07:11] Diego Diehl: Ou os novos devem estar com pouco volume ainda, né? Ou já pegaram carteira de alguém?
[07:28] Stephanie Adad Iung: absurdo que entra assim então fora atendimentos então é realmente muito muito alto, diariamente. Essa é minha preocupação de quem daria conta desse por mais que seja rapidinho ali um minuto, mas é que é a Rafa faz além disso um milhão de outras coisas comissão, premiação trade é tudo tudo junto.
[07:49] Diego Diehl: Deixou. Então aqui então fechou, olha, olha só Ester como é simples você entrar aqui em configurações. Preenchimentos Deixa eu só vou lhe dar uma coisa aqui que eu tô curioso, só rapidinho. É Empreendimentos vai entrar no Bloom aqui em configurações. Carregou aqui tem os documentos que vem da hora.
[08:18] Diego Diehl: papapa imagens já certinho a bela E aí olha o script tá aqui ó. Tá dando para ver deixa eu dar um zoom aqui. apresentação memorial descritivo Aqui plantas tabela beleza. Ah quero ver se não funcionava isso aqui, deixa eu testar. Olha agora funciona. Então quero editar essa mensagem, tipo segue apresentação quero por um tom de marca de show perfeito, vocês gostam perfeito.
[08:59] Diego Diehl: Vou te mandar agora, segue a apresentação. Salvar alterações. Quero adicionar uma mensagem. Quero ser uma mensagem ou uma espera um vídeo ou uma imagem. Vou selecionar a imagem aqui ou um áudio ou um documento. Quero adicionar uma mensagem é conectado a qual intenção? Ah se alguém eu quero adicionar uma imagem.
[09:32] Diego Diehl: Daí eu quero adicionar uma imagem vou adicionar uma imagem da fachada. dá uma olhada na no detalhe da fachada do Xonei, aí eu vou e adiciona a imagem da fachada do Bloom. Selecionei a intenção imagem fachada. Adicionei pronto adicione. Ah, não. Quero essa aqui antes sobe desce. acabou De brincar subir adicionar trocar o Tom fazer o que quiser.
[10:10] Diego Diehl: ver o que é simples está
[10:15] Stephanie Adad Iung: É então até ia pedir se vocês têm alguma sugestão de Incorporadora que
[10:16] Diego Diehl: O difícil é saber o que você quer escrever.
[10:23] Stephanie Adad Iung: faça mais que tenha mais o nosso.
[10:26] Diego Diehl: Não eles podem fazer Ester.
[10:27] Stephanie Adad Iung: Você sabe né de o perfil então eu pedi uma Laguna da vida que não vai fazer sentido algum a mesma mensagem, mas tipo uma ideia sabe para gente puxar porque assim qual que era a minha intenção, eu ia distribuir dois produtos por time por time não por coordenador para ele subirem essas mensagens e deixarem alinhada no sistema, só que daí vai dar.
[10:55] Diego Diehl: até fazer um Eu acho que vai dar cagada o que você poderia fazer? o legal estabelecer um padrão
[11:05] Stephanie Adad Iung: sim
[11:06] Diego Diehl: Então o que você podia fazer é pedir um Docs para eles, ó, que que vocês querem mandar? E aí você saber o que querem mandar. E aí ou pedir assim, pede para três pessoas fazerem de um produto. Ver que padrão que vem. Aí a veio o cara eles querem fazer um pitizinho uma bonito cada um e tal então beleza nosso modelo.
[11:32] Diego Diehl: Agora é Pit Inicial, fala da fachada ou personaliza por empreendimento tanto faz. Aí para subir informação no sistema. Eu acho que é melhor centralizar em alguém.
[11:43] Stephanie Adad Iung: tá
[11:44] Diego Diehl: Do que ensinar todo mundo.
[11:47] Stephanie Adad Iung: É a minha ideia. Na verdade era ter um padrão para cada um poder fazer subir duas entendeu? E depois eu dar uma olhada no geral, porque são 21 obras. Então esse pancadão mas eu tô vendo que acho que não vai não vai.
[12:02] Diego Diehl: Sabe o que pode ser massa? Ester você combinar também de cada um trazer numa reunião, você cada um traz. Um padrão tem três padrões. Pede para os três ali trazer galera que vocês acham tá? Então definimos um padrão então beleza pessoal na próxima reunião em meia hora a gente vai fazer junto.
[12:24] Diego Diehl: Só que daí vocês tem que ter não pode juntar as duas coisas definir o padrão e subir no sistema define, o melhor definir, o padrão é um passo um. Escrever o padrão de cada empreendimento a passo 2. Subir esse padrão escrito de cada empreendimento eu passo três então o teu objetivo primário é chegar no passo 2 ter o padrão e ter o que você quer mandar de cada empreendimento.
[12:57] Diego Diehl: aí subindo o sistema você pode fazer junto e Ou até eu não sei se eu Você travou é porque não demora a Ester.
[13:06] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado viu amigo?
[13:09] Diego Diehl: É que eu não sei se eu vou dizer para usar nela fazer sozinho, porque daí é sacanagem, né?
[13:15] Stephanie Adad Iung: Não é muita obra, né? Daí não.
[13:17] Diego Diehl: Mas o que você pode fazer é marcar uma essa reunião que vocês vão configurar que já tá com esse padrão pronto, você pode chamar as janela para acompanhar.
[13:27] Stephanie Adad Iung: tá
[13:27] Diego Diehl: Ah tá com dúvida e tal sobe lá papapa e eu acho que é meio rápido assim meia hora. Vocês fazem atualizam tudo.
[13:38] Stephanie Adad Iung: Tem alguma que você veja de Tipo? Às vezes até lá em São Paulo, sei lá que
[13:42] Diego Diehl: Aqui em São Paulo.
[13:43] Stephanie Adad Iung: você tá aí, né? Que seja mais para frente assim.
[13:49] Diego Diehl: Aqui em São Paulo é outro perfil eles querem.
[13:51] Stephanie Adad Iung: não tem
[13:55] Diego Diehl: dar só o feijão com arroz e Eu não sei eu posso até eu posso eu vou perguntar ali no grupo da Z2. Quem que é o modelo referência mais para frente que manda mais coisas. Mas o que a gente fez Ester a gente vê de tudo que a gente fazendo fazendo fazendo fazendo e a gente criou os padrões, a gente pode mandar o padrão, só
[14:19] Stephanie Adad Iung: Que já tem todo.
[14:20] Diego Diehl: que o padrão está qual que é um site, tá? E eu pegaria isso até dar House. Mano, você quer pica? Como é que você manda aqui o cravo para um cliente? que que você
[14:39] Stephanie Adad Iung: O histórico ali né ver o que que atrai mais e a gente puxar.
[14:44] Diego Diehl: Inclusive os corretores. Da house poderiam ter o número de alguém de vocês para pedir facilitado também. Entendeu? Tipo, já que eles vão contribuir depois eles têm esse benefício de obter a informação, entendeu?
[15:01] Stephanie Adad Iung: Boa gostei, gostei.
[15:05] Diego Diehl: É sempre uma troca, né? Em Curitiba já cara.
[15:15] Stephanie Adad Iung: Não tá claro, mas é que eu tô na sala.
[15:17] Luiz Gustavo Zanella: inclusive
[15:19] Diego Diehl: Então resumindo definir padrão usar ela vai te mandar ali os que a gente tem
[15:22] Stephanie Adad Iung: Tchau, tchau.
[15:32] Diego Diehl: que a gente fez. Que o ouro é como dá algo que não seja muito complexo que seja um pouco mais genérico, mas que traga um Tonzinho do projeto para o corretor encaminhar entregar essa facilidade. Definir um padrão depois escrever esse padrão de cada projeto. E terceiro passo subir no sistema.
[16:00] Stephanie Adad Iung: Definir o padrão você tá falando tô escrevendo, tá? Bom Fechou, beleza?
[16:07] Luiz Gustavo Zanella: Esse padrão que você fala aquele do Bordini.
[16:11] Diego Diehl: É tipo do burdinha, tipo um comprimento o que você pode pensar é? Quando começar a enviar um oi para o corretor. E já falando cara, vou te mandar uma sequência. Facilitada para você encaminhar direto para o teu cliente. Primeira mensagem, aí eu combo apresenta um empreendimento uma foto da fachada apresenta fala de uma área comum.
[16:40] Diego Diehl: Manda uma área comum. Manda uma perspectiva da planta. E fala um detalhe. De diferenciais, sei lá e aí, manda eu falei. E aí no final tabela é apresentação. Fechou então em resumo Ester acho que vale esse avanço. Eu acho que vale mais um treinamento, você já deu um treinamento para o time de janela, tá? É isso é o que eu acho que é bacana assim, ó, começou a
[17:09] Luiz Gustavo Zanella: Eu fui lá fui lá na semana passada.
[17:16] Diego Diehl: reunião. Como que eu deixaria na tela que já? E assim, ó. Cadê eu fechei essa. aba e começaria a reunião assim E aí galera, conversa e tal deixa isso aqui na tela. aí galera assim ó só para começar faz o check-in que você quiser, mas o time 95 contatos cara Você só falaram com isso aqui de gente.
[17:44] Diego Diehl: Gente, daqui a pouco vai começar vocês, tem uns autônomo meio solto aí que tá na mão de vocês não é? Daqui a pouco a gente vai ligar a roleta da hora. Ele vai distribuir para os outros. Então cadastre a galera quer ter um vídeo velho, ó falou que o cara rouba Zé manda o áudio rouba Zé, manda o áudio Ô fulano de cadastrei agora sem corretora oficial nosso pô, tá? Daí seria aqui e falaria.
[18:21] Diego Diehl: Ó só um site Zanella, depois dá para fazer um trabalho para eles preencherem as vendas de Janeiro a Abril. Venda por coordenador por status e tal fica maior bonitinho aqui e cara cinco segundos para adicionar cada venda.
[18:40] Luiz Gustavo Zanella: sim
[18:41] Diego Diehl: São 100 vendas em 20 minutos, a gente faz isso até te ajuda a fazer isso, mas aí já abre aqui e fala. Olá o Ricardo Ricardo, parabéns, você tá no top 1 e cadastro? Mateus Parabéns aí pô, Sandro Jéssica então a Jéssica né? Mas Sandrão. Então essa brincadeira de reconhecer o melhor dá uma provocadinha no pior e tal e abrir.
[19:12] Diego Diehl: Ó dia 29 aqui hoje ó, parabéns. Mas pô. Vamos galera hábito, manda ali o baseia o nome da pessoa garante tua carteira forma a tua carteira aí o último eu vou apresentar isso aqui para o ali. E o alho vai apresentar isso para o Nelson? Você quer até a última aqui Sandrão, você que venda é o que importa mais cara.
[19:43] Diego Diehl: tudo sugestões
[19:37] Stephanie Adad Iung: Sim, sim, sim não mas é bom porque daí a gente já tem uma ideia. Inclusive o dia que tá mais cadastrado ali foi segunda-feira que eu obriguei a eles todo mundo prioridade máxima cadastrar todos.
[19:52] Diego Diehl: Daí você vai falar daqui a pouco o que que funciona demais, tá? Galera, a gente vai mandar. um card exclusivo para quem está cadastrado lá
[20:00] Stephanie Adad Iung: sim
[20:04] Diego Diehl: E já criar uma automação que vai disparar do celular de vocês. E aí ó, Mateus vai ter 47 impactados, o outro não vai ter. Entendeu? Que meio que sim é a troca. Ester que vai ter disparo. cadastra que vai ter coisa cadastra que vai aumentar a moral com o chefe Então essa troca aí é bem legal e está depois a base fica tão consolidada de vocês.
[20:29] Diego Diehl: E fica Sinistro, né? Depois a gente manda a qualificação e perguntar você trabalha médio alto econômico. Você trabalha em região norte ou sul essa que a gente faz um disparo, tipo você precisa vender bom e precisa vender hi Mas não disparo só para galera da região norte disparo só para a galera da região sul segmentado e tal.
[20:51] Diego Diehl: Para acabar com essa história de virar o canhão, né? Quem tem 21 produtos não pode virar canhão tem que ter metralhadora tem que ter.
[21:02] Stephanie Adad Iung: Depende. Esse era o ponto que até ia te perguntar porque tem alguns que estão
[21:03] Diego Diehl: Exato então é o Médio prazo é muito pro é muito rico assim e uma última pergunta. É não sei se é por pessoa. Talvez seja você eles usam números profissionais.
[21:23] Stephanie Adad Iung: usando o pessoal e alguns estão usando o profissional. E aí depois eu precisava saber até como que eu excluo se existe como eu excluir um cadastro da Z2. Ah, porque por exemplo Mateus conversou com a namorada dele pelo celular dele.
[21:40] Diego Diehl: Mas aqui não cadastra, né? Só se ele mandar a roupa Zé.
[21:43] Stephanie Adad Iung: Ele mandou para testar porque foi a primeira que ele testou e agora.
[21:45] Diego Diehl: Você sabe o nome da namorada dele?
[21:50] Stephanie Adad Iung: Gabriele derin que é uma das coordenadoras inclusive
[21:57] Diego Diehl: Gabriele
[22:00] Stephanie Adad Iung: Não aparece.
[22:02] Diego Diehl: Calma aí, calma aí, quem que é o coordenador?
[22:02] Luiz Gustavo Zanella: Acho que vai estar como amor. Tem que ver como ele cadastrou no Zé.
[22:11] Stephanie Adad Iung: É o Mateus.
[22:16] Diego Diehl: E qual que é o nome dela?
[22:18] Stephanie Adad Iung: o Gabriele Fechou, agora, eu vou avisar ele para evitar né? Vai que acontece alguma coisa.
[22:24] Diego Diehl: excluir Pronto, você viu? Como é que é né só entrar e excluir. É uma coisa que você pode tranquilizar, eles também assim gente ninguém tem tempo para ficar fuçando a conversa de vocês. O Massa é para que a se o cara falou o empreendimento se vai virar visita para depois acionar se o cara pediu informações do Hi fica registrado para depois fazer um disparo porque senão a galera acha que a pessoa ela sempre acha que é muito importante sabe? Qual é a pessoa que anda no shopping.
[23:04] Diego Diehl: Acho que todo mundo tá olhando para ela. Fala assim não, você não é tão importante assim.
[23:16] Stephanie Adad Iung: Beleza, muito obrigada aí pelas orientações. Agora eu vou eu vou dar sequência de feriadinho, eu vou. Fazer fortemente isso daí para deixar bem azeitado já.
[23:28] Diego Diehl: Uma uma coisa que eu ia falar aqui, ó, por último é que tem uma configuração. E eu vou perguntar aqui é cadastrar contatos automaticamente. Se eu vou perguntar aqui se desse para. Eu vou perguntar para o João para o CS. Se desse para por usuário definir se cadastro automaticamente ou não.
[23:51] Diego Diehl: Em seu número profissional podia deixar ligado, né? Aí todo mundo que falasse com ele já virava um corretor dele.
[24:01] Stephanie Adad Iung: Sim, sim, acho que faz sentido daí quando é quando faz total sentido para o cara, até isso que ia perguntar eu tipo ele fica quando eu salvo ele vai ficar com eu vou ter que lembrar de cabeça. Quem eu cadastrei quem não cadastrei ou olhar no z2a para ver se o cara tá cadastrado certo.
[24:20] Diego Diehl: É vou mandar a roupa Zé e o nome dele. Tipo assim, ó, vamos fazer um teste aqui, ó. aqui Vamos dizer que eu não sei se você tá cadastrado ou não? Eu mando a roupa Zé? Não sei se o meu tá logado já vão ver não porque daí cadastro o cara sem nome aqui, ó, não consegui identificar exatamente sobre qual empreendimento que você quer falar.
[24:55] Diego Diehl: Vou listar todos mas eu já mando aí você já manda assim, ó. Eu já como daí tem a transcrição Ester é legal que você não fica nessa de mandar áudio cara. Acha ruim, porque se ele quiser ele ler fala assim fala Ester. Poxa que não tinha te cadastrado. Mas você já tá aqui cadastrado na base da Hype, então fica tranquila, vou te mandar as informações do Hi, tá? Ligado você já valoriza, o cara tudo é uma oportunidade e tem uma última aqui.
[25:31] Diego Diehl: Ó, eu esqueci mais uma última para você olhar a Ester. De novo aba da asa 2, deixa eu compartilhar aqui. Tem uma parte aqui ó, esse daqui é legal que é em configurações mensagens é todas as mensagens, você pode ó aqui ó, não consegui identificar. Podia por assim, pô, você já tá cadastrado? Como por oficial Hype? Sei lá, entendeu? Você pode.
[25:59] Stephanie Adad Iung: Sabe pela ferramenta?
[26:07] Diego Diehl: Você está conectada ao Empreendimentos do qual produto você pode ver o que você quer. Escolher ou não depois tá ligado, mas o negócio é começar aí eu não gosto de trazer tem muita funcionalidade Ester. Mas se a gente coloca tudo de uma vez. Não deu certo em pessoas da gente não quer arriscar aí com vocês.
[26:29] Stephanie Adad Iung: Bastante bastante eu vou criar um grupo usando ela com você e com o time daí
[26:33] Diego Diehl: valeu Conta comigo, qualquer coisa que usa nela aí tá rodando ativação, eu falei para vocês que estão top um Brasil, né? Portal e tal
[26:55] Stephanie Adad Iung: se tiver alguma dúvida da Galera, eles vão centralizar lá daí a gente te chama, beleza?
[26:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom pode pode criar sim, o pessoal tá me