[00:00] Felipe Goettems: Eu acho que essa aqui vai ser só nós. Eu você e o ritiele. A galera não vai poder vir nenhum Diego nem nem o buzzi nem para ninguém.
[00:05] Victor Marques: beleza
[00:05] Felipe Goettems: Nem o Paulo nem. Paulo não vem Diego também não vem então nós três. Aqui é mais a primeira, vamos. Até o Bozo falou que eles levantaram um capital agora, foi que ele falou de manhã, né? Falou que levantou uns 30 e poucos, não sei se foi de manhã que ele falou isso.
[00:32] Victor Marques: beleza
[00:33] Felipe Goettems: Com fundo isso talvez. Vamos ver vamos ver como é que tá Como é que explorar como é que tá João Pessoa ali de estruturas de capital.
[00:49] Victor Marques: essa do Hatch me Pegou de surpresa aqui até fui conversar com o pessoal do jurídico e com a Fabi que é da parte de secretização operação para ver se ele já tinha ouvido falar sobre Essa possibilidade que o Paulo falou né? E nenhum deles sabia sobre também então.
[01:08] Felipe Goettems: Pois é, mas aí é estranho porque hoje de manhã a gente falou a respeito, né? Daí na hora tu levanta a mão, cara, se tu não entendeu uma coisa Paulo, que m**** é essa tá entendendo?
[01:17] Victor Marques: Sem mas aí é aquilo né? Ele tá vendendo um negócio que não necessariamente tem a validação jurídica ainda então o primeiro agora eu vou precisar.
[01:26] Felipe Goettems: Mas aí tu fala para ele, cara, tu já viu isso com jurídico? Ele vai pegar ele
[01:29] Victor Marques: É exatamente eu vou pode deixar que eu vou puxar a orelha dele aqui porque não
[01:30] Felipe Goettems: saia curta.
[01:34] Victor Marques: dá daí me joga me joga numa reunião sem ter consultados. Os Búzios aqui.
[01:50] Felipe Goettems: Morrendo de fome preciso almoçar não consegui almoçar.
[02:14] Victor Marques: Chegou a olhar a planilha ali do negócio da tua remuneração.
[02:18] Felipe Goettems: Não olhei não, olhei mas eu nem esquenta com isso.
[02:23] Victor Marques: É o que a gente fez foi basicamente pegar o valor que a gente recebeu tirando os descontos das notas e mais o imposto como se fosse lucro presumido nas duas empresas, né embora uma delas.
[02:35] Felipe Goettems: Era até mais para entender porque eu não saco de toda a regulação ainda, né? Daí eu consigo ter um pouco mais de conhecimento.
[02:41] Victor Marques: É basicamente é 50% da nossa receita líquida, né? E a receita líquida é tirando todos os descontos das notas e tirando que a gente paga de RPG sobre aquele recurso.
[03:23] Felipe Goettems: Será que vem? Foi para o aross não.
[03:37] Victor Marques: Ainda não tô esperando a hora subir a documentação para ele assinar.
[03:42] Felipe Goettems: No final o que que travou mais?
[03:45] Victor Marques: Jurídico, né? Sempre é o que? Na verdade a gente foi até o fim quase da operação e daí a gente se ligou que a garantia dele era um terreno avaliado em 380 mil. Acho que é uma coisa assim. E aí a garantia era muito pequena, né? Daí a gente convenceu ele a colocar os
[04:03] Felipe Goettems: Não é verdade, é verdade.
[04:05] Victor Marques: recebíveis da operação também dentro do Como garantia do crime? E aí até constituir os recebíveis e colocar isso dentro da documentação levou mais uma semana. Mas de qualquer maneira, ele tá feliz, né? Porque essa aí ele não queria que fosse tão rápido porque ele só vai precisar do recurso lá em meados de junho.
[04:31] Felipe Goettems: fala
[04:33] Riccelly Lacerda: Tudo bem.
[04:34] Felipe Goettems: Tudo bom?
[04:34] Victor Marques: Boa tarde
[04:36] Riccelly Lacerda: Tudo joia.
[04:38] Felipe Goettems: Tudo ótimo. Você tá marrom para mim aqui.
[04:43] Riccelly Lacerda: Ah tô sem câmera, estou aqui no Home aspas aqui, mas vamos lá.
[04:44] Felipe Goettems: Não tem problema não tem problema. falamos a última vez no lá no
[04:56] Riccelly Lacerda: o evento lá da
[04:57] Felipe Goettems: Evento né no naquele Happy.
[05:00] Riccelly Lacerda: Terracota
[05:02] Felipe Goettems: Né? Quem quase conseguiu entrar com a gente aqui foi o Eduardo buzzi. Tá
[05:04] Riccelly Lacerda: Foi muito bom.
[05:11] Felipe Goettems: ricelli, mas ele cara a gente tá se dividindo aqui, a gente tem um a gente tem alguns produtos financeiros aqui que entre a terra 4 e órgão você viu na apresentação, né? E cara a gente tá muito cheio e daí ele pediu mil desculpas para ele queria participar aqui, mas ele tá numa outra reunião com um negócio fechando então, se ele terminar a tempo ele pula na nossa aqui para cá.
[05:41] Riccelly Lacerda: Já tá tranquilo?
[05:43] Felipe Goettems: Bacana, vamos lá, eu acho que você chegou a conversar um pouco com o Diego, né sobre sobre algumas soluções financeiras que vocês estavam buscando alguma lógica de captação de recurso e o buse também me disse que vocês fizeram. Alguma coisa com fundo suíço, pode ser?
[06:03] Riccelly Lacerda: isso a gente tá em negociação com ele está para assinar um memorando intenções para fazer uma captação aqui de 30 e poucos milhões
[06:12] Felipe Goettems: E entre poucos né? Ele tinha me fala 36, eu acho que ele tinha me falado.
[06:15] Riccelly Lacerda: Isso é aproximadamente.
[06:20] Felipe Goettems: Ele até tinha me falado o seguinte que esses 30 e poucos estavam resolvidos. E que para os novos valia a pena a gente começar a conversar a respeito para ver se a gente não consegue trazer alguma coisa mais interessante para vocês.
[06:34] Riccelly Lacerda: Eu acho que a gente pode até esse conversar, viu Felipe, porque assim eu tô
[06:35] Felipe Goettems: Mas então
[06:40] Riccelly Lacerda: com tá fechado de boca lá com ele, né? Tu sabe que o negócio enquanto não Tá assinado.
[06:45] Felipe Goettems: assinado
[06:46] Riccelly Lacerda: Formalizado realmente não existe negócio sacramentado ainda, né? Eu quero dizer que a gente não tem interesse em fechar lá com ele se viabilizar para a gente seria bom porque vai ser agora que pelo lado deles, eu não posso ter certeza a gente não tiver com tanta documentação assinada e que eles não possam mais pula fora do barco, não dá para ter certeza absoluta.
[07:14] Felipe Goettems: Mas me diz uma coisa Onde é que vieram Suíços?
[07:18] Riccelly Lacerda: Rapaz, foi um corretor aqui local que conhecia um suíço que tá morando aqui no Brasil. E que ele tem alguns negócios no Brasil, esse cara isso, acho que ele já mora no Brasil é um certo tempo morou na Bahia e tá vindo morar agora aqui na Paraíba. E ele vai representar o fundo, né que tá sendo criado agora na Suíça um fundo de 20 de 50.
[07:42] Felipe Goettems: Entendi entendi, tá me diz uma coisa como a gente não tem nenhum Diego aqui
[07:43] Riccelly Lacerda: E eles querem alocar 1% desse capital aqui no Brasil e que era locar isso o Transportes pequenas mensagens, eles querem trazer sempre Francos suíço por mês e aí quando eu apresentei nosso negócio aqui que o fluxo era entre 500 e 600 mil de necessidade de caixa por mês. Casou com uma luva no que eles queriam.
[08:08] Felipe Goettems: que devia estar com a gente e nem o busy também que devia estar com a gente. Deixa eu te apresentar aqui, só primeiro. O Vitor tá o Vitor faz parte da dessa estrutura. De soluções financeiras tá que vão desde aquela coisa que a gente conversou lá, né de permutas a gente conversou um pouquinho lembra do da isenção tributária via crer, mas também principalmente nessa parte, a gente acabou não falando lá sobre captação, né, mas você teria algum outro tema que você gostaria.
[08:41] Felipe Goettems: explorar que você falou com Diego, por exemplo, podemos dar uma focada nesse nesse teu produto agora que você
[08:48] Riccelly Lacerda: Sim, é tem alguns cursos que eu queria aproveitar para conversar com vocês que um deles é a gente vê como faz para a gente colocar em prática o uso daquela que vocês têm para engajamento dos corretores na plataforma ouro esse seria um
[09:01] Felipe Goettems: Tá perfeito
[09:04] Riccelly Lacerda: ponto e o outro a gente tentar alinhar a gente deve na segunda quinzena de Junho fazer o lançamento formal desse empreendimento agora. E aí se fosse possível uma palestra de alguém da equipe de vocês no evento de lançamento lá para poder mostrar que a hora vai parceira e que vai estar
[09:19] Felipe Goettems: Tá isso eu vou puxar o Diego para tocar isso contigo porque ele toca ele faz
[09:21] Riccelly Lacerda: lá com todas as informações do empreendimento sempre atualizada lá na plataforma, né. certo
[09:31] Felipe Goettems: essa frente aí de exatamente isso que você escreveu exatamente essa essa lógica aí, mas mas ela então vamos vamos de repente falar um pouquinho sobre esse teu sobre esse teu projeto. E esse teu funding e daí vamos ver se a gente de alguma forma consegue ou te ajudar nesse sobre alguma forma ou até nos próximos, pode ser?
[09:56] Riccelly Lacerda: Pode ser sim
[09:57] Felipe Goettems: Tá me conta um pouquinho então, como é que se deu aí essa Quanto tempo vocês estão vocês estão bolando já esse produto conta um pouquinho dele conta um pouquinho de como é que foi a resolução do terreno. Como é que vocês estão pensando aí os o tempo desse desse produto e até um pouco e como é que se deu a negociação aí com esse fundo gringo aí esse fundo suíço.
[10:21] Riccelly Lacerda: Pronto, eu vou começar tentando viver geral sobre o negócio tá o
[10:25] Felipe Goettems: tá
[10:26] Riccelly Lacerda: empreendimento vai ser feito aqui em João Pessoa no terreno de 18 mil metros quadrados. Vão ser quatro Torres. E você o empreendimento de grande porte, né? O volume de unidades grande o vgv bruto de aproximadamente 500 milhões 400, a gente decidiu por segmentar o empreendimento em três etapas. Não só por ele ser grande, mas por ele ser grande e ele está numa área de expansão na cidade.
[10:58] Riccelly Lacerda: Ele não tá numa região já consolidada.
[11:00] Felipe Goettems: Onde é que fica onde é que ele fica?
[11:03] Riccelly Lacerda: Ele fica próximo de onde está sendo implantado os resorts que é o Polo
[11:07] Felipe Goettems: Tá mas ali no Sul.
[11:09] Riccelly Lacerda: turístico do Cabo Branco.
[11:10] Felipe Goettems: Sim, mas ao sul do Cabo Branco ali Como é que chama o bairro ali?
[11:14] Riccelly Lacerda: Ele se chama lá Portal do Sol.
[11:16] Felipe Goettems: Portal do Sol
[11:18] Riccelly Lacerda: Fica na Avenida Ailton Souto Maior.
[11:21] Felipe Goettems: tá
[11:24] Riccelly Lacerda: Então o empreendimento ele tá nessa região ele vão ser quatro Torres, ele vai ser um empreendimento misto. Residencial e Comercial, mas mais de 90% comercial vai ter algumas lojas só em baixo Para poder quebrar uma possível objeção que vai existir que é o pessoal falar essa região um pouco longe ainda não vai ter farmácia não vai ter padaria não, vai ter alguns serviços e a gente quer que com essas lojas quebra esses objeções que possam ter todos os serviços possíveis, né?
[11:57] Felipe Goettems: Mas você falou 90% comercial é o contrário 90% residencial.
[12:00] Riccelly Lacerda: Então, ele tá numa região que no entorno dela as obras verticais existentes são obras verticais de classe baixa ou média no entorno tá mas muito próximo dessa desta reino ainda não tem quase nada só o que tem mais lá hoje são condomínios de condomínios de luxo de casa. Tem por exemplo um dos Empreendimentos que estão lançando lá na região que a gente considera como concorrente nosso mas também que está servindo como referência é um condomínio de casas prontas que estão lançando lá a 11 mil reais metro quadrado.
[12:37] Riccelly Lacerda: Que tá bem dizendo do outro lado da rua é quase vizinho o nosso empreendimento. E a nossa ideia, né todo o planejamento nosso é trabalhar com o valor médio do metro quadrado de 9.700. Só que na primeira tabela na tabela de pré-lançamento a gente vai ter unidades a partir de 7.400 o metro quadrado então o preço bem agressivo e a estratégia de marketing é um empreendimento de altíssimo padrão uma região que está expansão, mas com o preço muito acessível hoje ainda e quem comprar lá nessa região pela região tá expandindo muito por conta dos resorts e todos os condomínios de casa de alto luxo que estão em torno a gente tem uma expectativa que mesmo lançando agora nesse valor.
[13:28] Riccelly Lacerda: Embaixo que quando o empreendimento foi entregue né com quatro anos que o valor do metro quadrado eu já esteja pelo menos a 14 mil metro quadrado. Então, o cara vai comprar.
[13:42] Felipe Goettems: Já tem essa característica de João Pessoa, né? A gente está acostumado aí com viúvo Victor 11 mil é 15 mil eu acho que é quase impensável em João Pessoa, né? Ainda tá numa rampagem aí de preço do metro quadrado.
[13:56] Riccelly Lacerda: Ainda tem muito que rampar, né? Por exemplo a gente só vai conseguir valores acima de 20 mil hoje, João Pessoa, se for beira-mar pé na areia, né, Pé na
[14:03] Felipe Goettems: sim
[14:03] Riccelly Lacerda: Areia a gente já vê algumas unidades chegando perto de 30 25 38, mas a gente sabe analisando outras capitais outras regiões em expansão que João Pessoa. Ainda tem muito que rampar muito muito, a gente tem no mínimo 10 anos aí muito crescimento.
[14:19] Felipe Goettems: Tá Como é que tá o a linha do tempo do empreendimento?
[14:26] Riccelly Lacerda: Ele cada etapa você quatro anos e o gatilho que foi negociado com o dono do terreno foi para que a cada 80% vendido de cada etapa, por exemplo vender 80% da Etapa 1 aí o lança Etapa 2 e a etapa dois o mercado só vai saber que existe o projeto, mas ninguém vai ter tabela nem nada.
[14:46] Riccelly Lacerda: A gente vai até montar internamente mas não vai para mercado.
[14:47] Felipe Goettems: Então você sabe você sabe na verdade a data mais ou menos aproximada de lançamento da primeira etapa e depois a coisa vai acomodando conforme as vendas.
[14:55] Riccelly Lacerda: Isso é porque aí seria loucura, eu acho né? Que seria um nível de risco muito alto lançar o empreendimento as quatro Torres todas de uma vez porque eu queria a pessoa comprando na torre 1 Torre 2 3 4, e se eu não tivesse uma velocidade de vendas boas tá com problema na mão, né?
[15:12] Felipe Goettems: Entendi essa primeira.
[15:13] Riccelly Lacerda: Tem uma exposição de caixa muito alta essa primeira etapa, a gente vai lançar
[15:15] Felipe Goettems: E essa primeira etapa ela tá para quando?
[15:19] Riccelly Lacerda: em dezembro desse ano e a obra começa em julho do próximo ano. E cada etapa o cronograma dela de obra 4 anos. A nossa expectativa a nossa expectativa que o fluxo Total gire aí entre 6 e 10
[15:31] Felipe Goettems: Tem a viabilidade?
[15:37] Riccelly Lacerda: anos 6 no cenário muito pessimista oito um cenário mais realista e 10 um cenário pessimista.
[15:46] Felipe Goettems: bacana
[15:51] Riccelly Lacerda: Tem tudo muito bem documentado, tudo detalhado tabela de preço toda estratégia a cada 10% de venda a gente vai evoluir a tabela tendo um reajuste de três e meio por cento, então assim toda estratégia tá muito bem alinhada, a gente montou uma proposta profundo e um plano de negócio que eu posso encaminhar para vocês.
[16:10] Riccelly Lacerda: Sem problema tá tudo lá todos os documentos pesquisa de mercado feito pela pela prospecta estudos de viabilidade. Para cada para cada etapa e depois conectou todos eles num documento que a gente tá chamando interno aqui de cronograma de desembolso que eu detalhei mais a expulsão de caixa. Que pega.
[16:26] Riccelly Lacerda: Desculpe os custos ao longo do tempo, né na viabilidade, o que que eu faço? Eu pego o custo total da obra e defino de forma linear um cronograma de distribuição de despesa ao longo do tempo depois da viabilidade. Eu vou para esse outro documento que a gente chama de cronograma de desembolso onde eu abro todos os macro custo, né? Por exemplo Fundação estrutura e eu faço meio que um cronograma físico financeiro da obra como um todo custo de obra indiretos e cursos comerciais e lá a gente explode mais isso aí para poder fazer o cruzamento com gráfico com um fluxo de caixa de despesa, mas otimizado e cruzar isso com fluxo de caixa de receita para poder projetar melhor a expulsão de caixa.
[17:09] Felipe Goettems: Ótimo não se você puder encaminhar esse material para nós seria super importante e me diz uma coisa. Se não tivesse aparecido esse fundo suíço.
[17:14] Riccelly Lacerda: também
[17:20] Felipe Goettems: Como é que vocês estariam hoje tocando isso vocês estariam atrás de uma outra Cap. tá
[17:30] Riccelly Lacerda: tava conversando com o pessoal da Em alguns assessores de investimentos locais aqui, né BTG da XP que tem feito a ponte junto com a gente com alguns Fundos. Mas a nossa ideia seria vamos dizer Plano. A nosso é trazer algum fundo um familé um Family Once ou seja algum algum funny que vem aí essa seria a nossa
[17:52] Felipe Goettems: tá
[17:56] Riccelly Lacerda: nosso plano A e o plano B fazer uma captação via crer e plano C. E para plano empresário essa seria.
[18:06] Felipe Goettems: Equiti cri empresário.
[18:09] Riccelly Lacerda: Lembrando que qualquer um desses qualquer um desses fãs aí vai precisar de um Capital Inicial que a gente vai prospectar ele por meio de venda de algumas unidades com desconto eu vou pegar eu tenho 10 tabelas de preço, eu vou pegar a última tabela que seria a tabela dos últimos 10% finais das vendas, vou dar um desconto em relação a tabela de 40% Para poder vender algumas unidades à vista, né? Você 14 unidades.
[18:35] Riccelly Lacerda: A gente já tá com esse plano todo montado com apresentação com tudo já deve estar aí com isso no mercado próxima semana. Para poder já vender essas unidades e captar certo milhões que seria o papel Inicial desse certo. Eu preciso pagar cinco até rinite que é uma primeira parcela inicial para separar dinheiro a eles a maior parte vai ser pergunta financeira.
[18:57] Riccelly Lacerda: E os outros dois milhões é para o desenvolvimento Inicial, né? Despesas de marketing despesa de do pontapé inicial até até começar a ter fluxo de
[19:02] Felipe Goettems: Tá perfeito alguma pergunta?
[19:05] Riccelly Lacerda: receita das vendas normais e o fluxo do
[19:16] Victor Marques: Não acho que tá entendido é Pelo que eu entendi a necessidade de capital vai ser a partir de Julho, né? Que vai ter em começar a incorporação, mas antes disso daí tem que captar esse ou crie ou essa rodada de eclet para ter o capital para começar a obra é isso, né?
[19:34] Riccelly Lacerda: Então o fluxo de sangue vai ser o seguinte a gente vai começar agora a vender essas unidades com desconto para captar esse valor inicial. Os sete e a nossa expectativa é que no máximo até o final do ano a gente já consiga o a segunda fonte de Funny, né? Que por enquanto tá na que tá na na mesa aqui é esse Capital do fundo.
[20:00] Riccelly Lacerda: Que o fluxo deles lá do fundo.
[20:02] Felipe Goettems: São os 36, né? Que você falou.
[20:04] Riccelly Lacerda: Isso o fluxo deles lá tá com a previsão de iniciar em setembro ou outubro. Porque eles estão terminando a formalização do fundo lá na Suíça.
[20:14] Felipe Goettems: Mas você precisaria em setembro ou para você é melhor um pouquinho depois.
[20:21] Riccelly Lacerda: Olha como o fluxo deles lá, ele só querem trazer 100 mil Francos Suíços por mês. Tire o pelo que a gente projetou no nosso fluxo, o ideal seria começar assim
[20:29] Felipe Goettems: É legal começar antes, né?
[20:31] Riccelly Lacerda: antes para poder começar acumular caixa, né?
[20:34] Felipe Goettems: Entendi, eu não sei qual é a cotação de frango com isso.
[20:35] Riccelly Lacerda: Porque se demorar muito é precisarem pegar tranches maiores por mês e ele não querem fazer uma expulsão de maior mensal do que? É quase r$ 700.
[20:48] Victor Marques: É um site site.
[20:53] Felipe Goettems: Eu tinha mais uma e como é que tá a condição desse fã de série se você puder compartilhar.
[21:03] Riccelly Lacerda: Lá no fundo a negociação foi pagar vai ser um híbrido, né? Lucro, mas juros. A gente vai pagar um por cento um e meio por cento ao mês do valor acumulado captado então todo mês vai aumentar um pouquinho esse valor do juros porque vai ser sempre sobre o valor o valor acumulado.
[21:23] Riccelly Lacerda: Pelo nosso fluxo no mês sem medo 70 80. Ou seja quando a gente virar. Quando fizer o desligamento da Etapa 2 aí no fluxo de caixa, vê a beleza é o amortizar 100% da operação em termos para poder parar de pagar juros e no final da etapa 3 aí.
[21:42] Riccelly Lacerda: Levou aí eu distribuo o louco com os sócios que seriam a negociação. Nossa metade do lucro líquido pagando imposto juros, taxa de administração da construtora. Taxa de incorporação ou seja pagando tudo metade do lucro líquido para o fundo metade do lucro líquido para para você Incorporadora.
[22:00] Felipe Goettems: Mas ele eles continuariam além dos 36 ou você acha que com Na verdade o
[22:02] Riccelly Lacerda: Essa foi a negociação.
[22:10] Felipe Goettems: seguinte você tá você mata essa conta na Etapa 2 e daí em tese não precisaria mais de Fame.
[22:18] Riccelly Lacerda: É pelo Si tudo acontecer de acordo com a temperatura normal e pressão que tá
[22:22] Felipe Goettems: como
[22:23] Riccelly Lacerda: aqui, né?
[22:25] Felipe Goettems: Sim, sim, sim sim.
[22:27] Riccelly Lacerda: Tudo acontecer como tá aqui agora sim, eles tem bolso você precisar tá dando 54 parcelas de 650 mil. Você vai precisar de mais 20 30, parcela dessa aí É para eles lá, não soluço, né? Porque é o fundo de 50.
[22:46] Felipe Goettems: Como é que eles vão rediar risco de risco cambial?
[22:50] Riccelly Lacerda: Eles vão criar abrir o CNPJ no Brasil, ele vai trazer o capitão em Franco para o Brasil para essa conta brasileira deles. E aí nessa conta no Brasil, ele vai remeter para nossa Speed devolve para essa conta do Brasil e ele vai fazer um red nessa conta aqui do Brasil, ele só devolve para Suíça quando o câmbio tiver bom quando o câmbio tiver ruim ele sustenta o valor lá na conta dele e deixa aplicado aqui no Brasil ele só aí quando tiver bom ele devolve quando tiver com ele sustenta aqui, ele vai fazer um head desse jeito.
[23:23] Felipe Goettems: Vamos ver se o dia vai tá bom, né?
[23:25] Riccelly Lacerda: Quando tiver ruim para ele, né? Porque infelizmente Nossa moeda.
[23:26] Victor Marques: O Franco é o frango.
[23:31] Felipe Goettems: Digo ruim para ele chegou para ele não tô dizendo.
[23:34] Riccelly Lacerda: Não isso aí é?
[23:35] Victor Marques: É o frango tem pouca variabilidade de cotação, né? Ele costuma ficar ali. Por volta do 7 mesmo.
[23:43] Riccelly Lacerda: Então você é mais estável do que o dólar.
[23:46] Victor Marques: Praticamente ainda mais nos últimos tempos.
[23:48] Riccelly Lacerda: É a nossa dívida fosse em moeda estrangeira. Eu não fazia nem o pau, né? Porque o risco da operação seria o texto.
[23:55] Felipe Goettems: Na verdade.
[23:56] Riccelly Lacerda: Explode uma Terceira Guerra Mundial aí a moeda pipoca e não tem lógica dela.
[23:56] Victor Marques: sim
[24:01] Riccelly Lacerda: Eu não faria.
[24:04] Felipe Goettems: Bom, eu tô satisfeito. A gente teria umas outras coisinhas. Mas acho que isso aqui já é um bom pano para manga, tá? E daí eu acho que a minha sugestão seria o seguinte. A gente dá uma analisada aí no material que tu passar a gente vê o que que a gente consegue te devolver, tá? E daí a partir disso eu entraria em algum outro capítulo que a gente conversou na É no nosso bate-papo lá na no evento, mas eu acho que aqui É aqui já é o a coisa que é o seguinte, né? Se a gente conseguir algo melhor para ti ótimo em cima dessa dessa lógica que tá eminente para ti.
[24:46] Riccelly Lacerda: Não é porque aquela história se você chega para mim Célio, eu consegui no teu plano. A que é o que você quer de Uma taxa aqui melhor, sei lá vai ser 1.5 mês 1.3 e o Sei lá não é 1.5 também mas lá no final a gente vai ficar com 50% do lucro a gente aceita.
[25:05] Riccelly Lacerda: E o valor o fluxo de caixa é garantido é realmente por uma estrutura de Capital que tem solidez aqui vai ter certeza que o capital vai estar disponível ao longo do tempo aí chegou lá para o fundo e aperta a mão deles lá e digo do mesmo jeito que não tem nada formalizado de vocês para a gente não tem jeito para vocês aí para tocar essa outra alternativa.
[25:30] Felipe Goettems: Tá ótimo perfeito e daí, depois a gente vai ter outras outras frentes aí também para trabalhar, mas deixa que eu vou puxar com o Diego para ver se a gente consegue já esquematizar alguma coisa de lançamento aí com vocês, independente de qualquer coisa.
[25:42] Riccelly Lacerda: Em relação a esses três formatos que eu falei Felipe é plano empresário vocês atuam nos três nas três vertentes ou só creio?
[25:57] Felipe Goettems: Vitor quer falar um pouquinho.
[25:59] Victor Marques: A gente não tem um histórico de equiti para Incorporadora aqui dentro da Keep table, né? A gente não fez isso ainda, mas é uma possibilidade a gente pode aí pesquisar os fambre Offices e outros que a gente tem relação aqui ver se alguém tem interesse, né? E cria a gente trabalha também aqui a esse mais frequentemente, né o crime tradicional aí de incorporação.
[26:24] Victor Marques: Plano Empresário é que a gente nunca fez nada do tipo e não não houve.
[26:29] Riccelly Lacerda: Lembrando que tanto cri como o plano empresário o premissa que a gente tem interna aqui pelo pela nosso fluxo de caixa é que não teria que o fluxo de desembolso Teria que começar sem precisar atingir lá a meta mínima de venda e de percentual de obra, né? Porque senão tem que aumentar essa essa captação Inicial, entendeu? Tipo assim, talvez eu tivesse aqui para o lado certo para 15 aí eu começo a ter que dar muito desconto agora.
[26:58] Felipe Goettems: Já tá confortável para isso, né? Na verdade?
[27:01] Riccelly Lacerda: E meu vgv vai lá para baixo eu me ferro, entendeu? Por isso que esse é esse é uma premissa importante então meio que assim o crer seria quase que um crime que híbrido né? Porque a maioria dos crime o pessoal quer 20% de obra 30% de venda e esses gatilhos aí é aquela história.
[27:20] Riccelly Lacerda: Eu tô disposto a pagar um pênalti mais altos sei disso, mas para poder ter essa o fã tem mais antecipado, né?
[27:30] Felipe Goettems: Perfeito ótimo. Deixa comigo, nós vamos voltar aí nos próximos dias e recebe se você puder passar ou para eu posso dar uma conta. Você pode passar para o Diego também? Se você quiser ele me passa o material em seguida e daí eu já compartilhei aqui e a gente devolve aí nos próximos dias.
[27:46] Riccelly Lacerda: Direto porque se tiver qualquer dúvida já fica mais fácil o diálogo, né?
[27:51] Felipe Goettems: Tá ótimo.
[27:54] Riccelly Lacerda: Você vai ver como são dois arquivos em texto. Mas eles tem vários anexos nele, então assim como é muita informação. Pode ser que gera uma dúvida ou outra e tá tudo na minha cabeça aqui fica bem fácil para tá tirando dúvida.
[28:08] Felipe Goettems: Tá ótimo perfeito. Obrigado, então.
[28:12] Riccelly Lacerda: Então eu fico no aguardo Beleza brigadão Felipe.
[28:14] Victor Marques: obrigado
[28:16] Riccelly Lacerda: Até mais.