[00:00] Felipe Goettems: He has. Ali um número ele liga ele pensa que tá falando com a Incorporadora tal e daí ela ligou para mim querendo ir no teu produto. Opa. Não vai lá no Márcio aqui ó, tá aqui o telefone dele. Não sei se ela ligou eu posso até pegar o número dela aqui o nome dela depois vamos ver se ela se ela apareceu ali mas
[00:06] marcio kadanos: Depende quem for.
[00:08] Felipe Goettems: Eu vou pegar aqui o número depois vou passar assim porque eu tenho aqui no histórico dela. Mas só um comentáriozinho aí que aconteceu final de semana passado retrasado.
[00:14] marcio kadanos: beleza Faz parte.
[00:21] Felipe Goettems: É Márcio seguinte eu trouxe aqui. O Vitor tá o Vitor ele faz parte da Cap table que a empresa que a hora Lu tem a Joy inventor, tá? Então a gente tem uma operação tudo basicamente falando simples tudo que cai de financeiro do nosso lado. Vai para dentro dessa operação e tudo cai de imobiliária do lado deles, porque eles são uma instituição financeira acaba caindo também dentro dessa operação aqui tá? Então é uma sociedade entre as duas empresas e a gente fez aquele primeiro papo Inicial.
[00:55] Felipe Goettems: Eu acho que a gente falou sobre bastante coisa. E a gente escolheu aqui falar de dois pontos que a gente acha mais mais interessante para ti agora de bate. Pronto assim de pontapé inicial, tá? E daí por isso eu trouxe o Vitor aqui que vai nos ajudar nesse bate-papo, mas se você não quiser falar nada de outras coisas eu tenho.
[01:18] Felipe Goettems: Duas sugestões que a gente fale um pouquinho sobre os teus próximos Empreendimentos ali que você tinha um ou dois terrenos que você tava em vista e queria.
[01:29] marcio kadanos: Atualizando então só te cortando um pouquinho na verdade, agora vai ser um um eu descartei por causa de problema de documentação, o outro na verdade eu tive uma reunião com o proprietário ontem então provavelmente esse já deu beleza aquele maior que eu te falei Gustavo. A respeito ali do novo mundo de mil e quase 1.500 metros quadrados ali.
[01:50] marcio kadanos: Então esse provavelmente já vai já vai entrar no na Incorporadora aí.
[01:56] Felipe Goettems: A gente vai falar um pouco.
[01:57] marcio kadanos: Então esse seria o próximo evento aí nosso.
[02:00] Felipe Goettems: Bem, então, a gente vai falar um pouquinho algumas perguntas sobre esse projeto do que que você tem já pensado a respeito dele, eu sei que está bastante no início. Mas é bom até porque daí a gente consegue te ajudar nesse desenho e depois que apesar de ser. E depois vamos para parte um pouquinho que talvez não seja tão comum da gente.
[02:22] Felipe Goettems: Você já tem ouvido que aquela parte lá de dimensão tributária, se o empreendimento ao invés de estar lá na Incorporadora tá dentro do cri, né? E os sócios do cri da Incorporadora. Na verdade são a mesma pessoa, né? Ou as mesmas pessoas então a minha sugestão é essa tá aí, eu acho que se tiver outras questões também podemos atacar aqui, mas eu acho que eu focaria nessas duas aqui porque já vai dar pano para manga legal.
[02:50] Felipe Goettems: Paciente já vai poder tirar aí o avião do chão e começar a trazer algumas soluções aí que podem te ajudar caso você no final da história acha que elas são pertinentes.
[03:00] marcio kadanos: Podemos pode ser podemos evoluindo nessas conversas, né?
[03:03] Felipe Goettems: Tá Victor.
[03:04] marcio kadanos: até para poder absorvendo toda essas informações aí
[03:08] Felipe Goettems: Tá então eu vou pedir só para eu não sei se Vitor quer fazer algumas perguntas específicas do do terreno ou vamos pedir um se você puder dar também Março um breve histórico do que você tá pensando nesse terreno ou quando é que você começou a dialogar com o proprietário? Como é que foi essa relação? Você chegou a oferecer alguma coisa para ele em permuta Financeira ou física nos conta um pouquinho assim do estágio que tá E daí acho que a gente fala a respeito desse desse assunto primeiro, depois a gente vai lá para isenção tributária.
[03:39] marcio kadanos: A respeito do terreno eu tava ofertei a princípio ofertei no local, né? Mas daí ele não quis porque tem herdeiros e coisa e tal então não quis segunda proposta foi um pronto tipo meio a meio 50% em recurso e 50% em imóvel pronto aí foi olhou até o apartamento, mas daí ele jogou o valor.
[04:01] Felipe Goettems: Dos teus atuais dos teus Imóveis atuais prontos.
[04:03] marcio kadanos: É isso do orquídea lá que eu tenho ainda aí ele jogou o valor do do apartamento lá embaixo é o jeito que não seria viável para nós deixa o apartamento lá, aí eu fiz uma segunda proposta em recurso em pagamento à vista. Aí ele aceitou então a gente vai fechar em pagamento à vista vai ser tá Incorporadora sem sem envolver mais terceiros no Na negociação.
[04:26] marcio kadanos: Então nesse terreno, ele é um terreno de 1430 metros quadrados, eu vou ainda confirmar bem certinho, vou fazer uma nova topografia. Apesar de que essa foi feita no passado. Que ele tava com uma diferença lá de Vizinhança, então, ele já fez só não deu toda a documentação ainda não tá cadastrada na prefeitura, mas daí isso aí a gente já vai fazer no cartório, já tá tudo certinho.
[04:51] Felipe Goettems: então e daí então você
[04:54] marcio kadanos: De um e-mail por cento, só que a gente vai comprar o potencial Total. Então vai chegar em dois e meio por cento. aproximadamente 5 mil metros quadrados
[05:04] Felipe Goettems: aproximadamente 5 mil metros quadrados de área construída
[05:07] marcio kadanos: isso
[05:08] Felipe Goettems: Tá então você em tese. Já resolveu essa problemática ou ainda você tá querendo ir atrás de recursos para aquisição do terreno.
[05:18] marcio kadanos: Não não o terreno a gente já resolveu não vai resolver seria a obra mesmo.
[05:20] Felipe Goettems: Já resolveu tá. Obra mesmo então.
[05:28] Victor Marques: Eu só não entendi aqui da questão da vantagem tributária seria uma questão deles como sócios investirem no cri.
[05:35] Felipe Goettems: A gente fala depois a gente como o seu produto dentro do cri, né? Para que não tenha não tenha o Hatch sendo colocado na venda do imóvel.
[05:52] Victor Marques: É então pelo que eu tô entendendo. Aqui é um crime tradicional, né? Um crime de incorporação no terreno que em teoria já vai estar em nome da Incorporadora, então é realmente ter um fluxo de necessidade de capital para a gente saber como que a gente pode quebrar se for necessário, né? Não sei qual é o volume da operação.
[06:12] Victor Marques: Como que a gente pode quebrar entre antes aí para também, vocês não tomarem capital no momento Desnecessário, né ou mais capital no início que não precisa. E aí a gente construiu um fluxo realmente de quantos quantas séries desse crime a gente monta para fazer sentido dentro do fluxo de investimento de vocês.
[06:31] Felipe Goettems: Você já tem mais sua viabilidade desse desse empreendimento ainda não?
[06:36] marcio kadanos: Então tá bem bem no início ainda, né? A gente vai lidar com o projeto vai dar uma levantada. Mas eu acredito aí que tá em torno de 13 a 15 milhões.
[06:47] Felipe Goettems: Tens a 15 milhões 13 a 15 a obra como um todo.
[06:50] marcio kadanos: A obra como um todo.
[06:52] Felipe Goettems: E daí você pretende como é que como é que tá a sua a sua intenção de de recurso? Você tá querendo entrar lá no financiamento a produção lá no plano empresário certo? Você já tem essa.
[07:09] marcio kadanos: Na verdade tem que ver as burocracias, o que que é mais vantajoso, né? Eu já sei da burocracia do da Caixa Econômica. Então tem que tudo tem que levar em conta, qual que seria menor burocracia ou mais o mais interessante para nós da construtora, né? Vamos dizer.
[07:23] Felipe Goettems: Entendi então você não tá necessariamente vinculado já o plano empresário da Caixa, você gostaria de ver uma lógica uma lógica global de recurso para ele e talvez aí talvez você pegue uma parte, talvez você pega a totalidade, talvez você pegue uma só aquela parte necessária até você migrar para caixa.
[07:48] marcio kadanos: Pode ser também nesse sentido até porque se a gente pega não pega o recurso direto da Caixa a gente fica aberto para todos os bancos, né? Então, o que que a gente sentiu nesse último empreendimento a gente se eu tivesse feito um recurso da Caixa, eu estaria focado só na caixa e eu já vi que apareceu muito cliente ali nesse nesse empreendimento.
[08:09] marcio kadanos: Vamos supor que tem um bom relacionamento no Banco do Brasil ou no Itaú ou no Santander, então eles conseguem absorver o mesmo valor que é na caixa com esses bancos. Então eu vou. Eles teriam que migrar uma caixa econômica. Eu particularmente não gosto de trabalhar com a Caixa Econômica é horrível banco horrível de trabalhar então se eu puder fugir da Caixa Econômica sinceramente é só se
[08:30] Felipe Goettems: melhor
[08:31] marcio kadanos: for por questão de custo.
[08:33] Felipe Goettems: Tá beleza, então, a gente tem aqui. Um caso eu até tava esperando mais um uma lógica de crédito ponte até até você entrar no que seria. O que seria as regras normais desses bancos, mas aqui pode ser tanto isso quanto uma lógica Geral de recurso geral para obra. Tá alguma coisa?
[09:04] Victor Marques: Acho que não. Ah entendi.
[09:06] Felipe Goettems: Tá então tu quer a gente pode a gente pode eu não sei Márcio. Como é que você tem de acho que vai ter um checklist de informações que a gente que a gente passaria tá? Eu entendo que não vai ter todas elas porque você tá no início desse processo, mas aí a gente te ajuda a construir eventualmente esses essas esses materiais para que a gente possa te ajudar com esse financiamento tá com essa captação de recurso e daí a gente vai ter ali todas as dinâmicas necessárias de custo de quem é o talvez quem são os bolsos mais interessantes para o teu tipo de empreendimento.
[09:43] Felipe Goettems: Então a gente vai conseguir correr atrás disso para você, tá? Tá mais simples do que eu achava que até tá mas Aliás, não sei se você quer nos contar um pouquinho, mas como é que foi do teu último empreendimento, como é que foi a locação desses recursos do teu último empreendimento?
[10:00] marcio kadanos: vai
[10:01] Felipe Goettems: tudo recurso próprio Na obra, né? Não no financiamento do cliente na obra só.
[10:09] marcio kadanos: Entrou depois tava pronta, né? Financiamento tudo o que foi vendido.
[10:14] Felipe Goettems: sim
[10:17] marcio kadanos: Por meio de financiamento entrou tudo no final da obra lá depois que a obra tá toda pronta, então não movimentou mais o caixa, mas é o que ajudou bastante a gente que foi uns 20% De final de obra foi o investidor cliente à vista, então foi uns 20% da obra nesse sentido de cliente.
[10:41] Felipe Goettems: Que acaba acontecendo, né? Eventualmente isso acaba saindo. Tu teria algum algum cliente ou algum investidor mais próximo para vender algumas primeiras unidades, você não pensa em fazer isso como é que nesse último não aconteceu isso foi tudo recurso próprio mesmo.
[11:01] marcio kadanos: Ia acontecer, mas daí o pessoal que ia acabou indo para outra área e acabou tirando o recurso não não efetivou, mas eu já tenho cliente em Espera aí para para oferecer produto.
[11:13] Felipe Goettems: Ótimo bom, eu acho que esse assunto não sei se o Vitor tem mais alguma coisa, mas aqui a gente tem um check list de materiais. O Felipe levantou a mão.
[11:24] Felipe Wohlke: Opa só uma dúvida aqui vai também me apresentando faz parte aqui da Terracota. Aí é que o Eduardo ele não conseguiu participar, né? Ele pediu para para entrar aqui, mas a gente vem trabalhando também junto com o pessoal da catego, né? Eu fiquei com dúvida enquanto você tava falando quando você trabalha com essa com essa forma com o investidores.
[11:46] Felipe Wohlke: Vocês conseguem ter algumas condições Diferentes, né de alguns contavista para eles. Como é que vocês trabalham na tabela?
[11:53] marcio kadanos: Exatamente, mas mais descontos joga a tabela lá e a gente tira um valor de pagamento à vista.
[12:00] Felipe Wohlke: Mas isso já é definido.
[12:01] marcio kadanos: Não não depende do recurso, né? Não tá definido tudo depende do recurso que a gente vai necessitar que nem para Esse empreendimento que vai vai ter todo esse montante. A gente nunca nunca trabalhou ainda com essa operação nesse valor que o último empreendimento ali foi? 6,5 de custo. Então esse vai ser o dobro, né mais do que o dobro provavelmente então a gente não trabalhou ainda com essa operação.
[12:27] marcio kadanos: Então tudo vai ser um aprendizado também agora.
[12:32] Felipe Wohlke: Então, vocês acabam negociando a partir da Necessidade que você entende, né de caixa isso.
[12:38] marcio kadanos: Isso nesses últimos foi já no começo de preferência para a gente tentar angariar algum recurso, né? A gente vai tentando captar algum cliente, já que vende outras obras ou algum outro cliente, tipo Instagram alguma coisa assim nesse planejamento, né? Investidor nessa nessa forma mas daí lógico a pessoa vem no à vista sempre vem abaixo.
[12:59] marcio kadanos: Senão a pessoa não vai colocar o valor à vista ali. Se não tiver um ganho lá no final, vamos dizer assim além da valorização que a gente explica bastante isso também. Para quem compra na planta, né?
[13:16] Felipe Wohlke: Com certeza eu perguntei mais curiosidade também porque tem um pessoal de São Paulo assim que eles acabam adotando uma parte que um pouco diferente assim que ao invés de dar o desconto, eles incentivo a dar um desconto um pouco menor e já ir remunerando o cara no período de jovens, né? Então para ele é interessante que ele já vai ter uma renda.
[13:34] Felipe Wohlke: E aí Vocês conseguem negociar essa recomendação para ficar interessante para vocês e ser mais benéfica, vamos dizer assim do que eu desconto, né?
[13:42] marcio kadanos: é mas
[13:44] Felipe Goettems: É o Felipe tá trazendo até a gente tá nessa semana a gente está estruturando uma captação que ela é uma captação um pouquinho menor é de 4 milhões. Na qual o tá sendo oferecido para o investidor uma remuneração de 1% ao mês, tá? E o mínimo garantido na quase como se fosse um mínimo de recompra, né? Então o incorporador ele estabelece, até porque ele tem mais conhecimento do mercado mais Feeling do produto, né versus alguém que tá de fora o Incorporadora remunera o investidor em 1% ao mês, né? Vai remunerando ali dado o capital que foi aportado e garante um piso, se aquele investidor quiser executar uma venda.
[14:30] Felipe Goettems: Então você compra de volta. Claro que só vai comprar de volta assim não se o cara não tiver valorizado. Mais aquela aquela aquela unidade que ele tá adquirindo, né? Mas é uma forma também de não precisar pagar muito você paga muito menos né de juros para um cara desses né? Então porque você tá dando uma segurança.
[14:52] marcio kadanos: Não entendi mas É a conta desse último ali que a gente fez foi de um e-mail por cento para você ter uma ideia. De rendimento mensal, vamos supor desconto descontava o valor um e-mail mensal até ficar pronto foi mais ou menos o que fechou a conta aí para você ter uma ideia de valorização do produto.
[15:12] Felipe Goettems: Então essa essa também é uma possibilidade, mas eu acho que o Vitor depois vai trazer aí. Alguns alguns desenhos possíveis para a gente. Bom Felipe mais alguma dúvida? Tá então acho que eu passaria para segunda. Se você tiver alguma outra
[15:26] Felipe Wohlke: Aqui do meu lado.
[15:32] Felipe Goettems: dúvida também a respeito alguma pergunta se não a gente avança aqui para o outro tema.
[15:37] marcio kadanos: Não a princípio seria isso. Não para deixar mais ou menos Claro hoje, vamos supor desse valor total que eu falei ali de obra a gente serviria aí uns cinco milhões.
[15:50] Felipe Goettems: O que que você quer dizer com absorveria nesse início?
[15:52] marcio kadanos: É exatamente, só que eu não queria começar a obra com só com esse valor e depois ter um susto lá na frente, né? Então por isso que a gente tem que estruturar bem isso aí. Para não começar a obra e parar. Porque também ninguém compra com obra parada, né?
[16:06] Felipe Goettems: Não sem dúvida sem dúvida.
[16:07] marcio kadanos: Então você tem que começar e terminar ou adiar o início.
[16:13] Felipe Goettems: Verdade bom, Victor. Você quer falar um pouquinho para gente da questão da isenção tributária aqui eu vou dar uma fazer uma introdução. Mas de repente você pode complementar a gente já conversado lá atrás Márcio do seguinte aspecto, tá? Hoje Se eu me recordo bem do que a gente falou tudo você hoje tem uma incorporadora e uma construtora, né? A Incorporadora então contrata a construtora, a gente não chegou a falar na época, eu acho de como é que é pago, né? Como é que é Incorporadora contrata a construtora?
[16:47] marcio kadanos: Normal como se fosse um terceirizado?
[16:50] Felipe Goettems: Não tem nenhum valor tá relaxamento que seria do mercado. A gente perdeu mais. Oi. Oi, Márcio voltou.
[17:04] marcio kadanos: é normal nada fora de contexto valor de praça de mercado e
[17:08] Felipe Goettems: Perfeito, o que que poderia ser feito tá ao invés da Incorporadora, então a Incorporadora é só você só tem mais gente.
[17:22] marcio kadanos: Na verdade, a Incorporadora está no nome da minha esposa e a construtora tá no meu nome.
[17:27] Felipe Goettems: No teu nome tá então, talvez tenha um mestizinho aqui para fazer de botar você e a sua esposa como cotistas do cri. Tá e uma vez que a incorporação Esteja dentro do cri. Agora o dono Vamos fazer assim o dono do da incorporação eu crie e o dono do cri são vocês dois, né? Os cotistas do Cris são vocês dois então, o que que pode ser feito tá Digamos que iniciou a obra, você começou a vender e daí chegou o Felipe lá que quer comprar uma unidade tá o crie ele pode ser estruturado da seguinte forma onde cada série.
[18:09] Felipe Goettems: Represente uma unidade específico não é que a cota ali a série ela ela tem a 10% de cada unidade não ela é vinculada uma unidade específico e daí quando chega um cliente seu ele compra aquela cota que é vinculada aquela unidade específico se isso acontecer. A gente não tem algo tem alguns benefícios, né? Não vai não tem o Hatch, tá? O cliente se vender isso depois ele não tem ganho de capital e depois ele pode desmembrar, né? Essa essa cota em uma unidade bom chegou alguém o Felipe aqui de novo é desconfiado tá lá não mas eu vim comprar uma unidade aqui não vim comprar uma cota, né? Não vim comprar uma parte do cri mesmo que ele possa depois desmembrar essa essa cota na unidade em si o que a gente poderia fazer para esses casos.
[19:07] Felipe Goettems: Aí sim é cancelar e o Vitor vai. Talvez falar melhor aqui os termos mas é cancelar aquela série ou cancelar aquela aquela partezinha que representa aquela unidade. Aquela série cai ela é cancelada, então a unidade obviamente ela cai fora do cri, né? Porque ela cancelou que ela aquela série e daí quem vende aquela unidade não é mais o crime e sim é o Márcio.
[19:35] Felipe Goettems: É a esposa do Márcio que acaba vendendo para esse para o Felipe que não quer comprar uma cota. Quer comprar uma unidade?
[19:44] marcio kadanos: Que tá inseguro.
[19:46] Felipe Goettems: Só que neste caso. Aí sim rodam os mesmos impostos roda a mesma lógica normal que existe, né da do Ret enfim das lógicas normais, tá? Me ajuda aqui.
[20:07] marcio kadanos: Posso te cortar um pouquinho que só para mim isso vai ser explicado na frente,
[20:08] Felipe Goettems: Se você vender a cota não tem rede.
[20:10] marcio kadanos: mas com esse negócio do Red me. Me confundiu um pouquinho aqui, eu monto cri, só que eu não monto Hatch. Só que daí eu mesmo assim, eu vou ter que ter montado um Hatch, por causa que ela vai sair entrar nesse rédio ficou um pouquinho confuso agora aqui para mim.
[20:28] marcio kadanos: Sim na cota não mas automaticamente da hora que eu tirar da cota e nem você falou. Ah, eu vendo pelo resto daí entra no Hatch normal, mas daí se eu não
[20:38] Felipe Goettems: Eu não sei se acaba vendendo pelo Ret porque porque você vai estar Vitor vai estar na física do Márcio ou será que isso poderia entrar como propriedade da Incorporadora. Você sabe dizer.
[20:53] Victor Marques: Propriedade tudo bem É só os investidores do creepera ter isenção tributária precisam ser as pessoas físicas, né?
[21:01] Felipe Goettems: Sim, mas no momento de cancelamento dessa série porque o cliente não quer comprar uma cota.
[21:08] Victor Marques: Poderia estar tanto no nome da SPL ou scp ou da Incorporadora não altera nada.
[21:18] Felipe Goettems: E daí é uma venda normal.
[21:20] Victor Marques: Sim, é uma venda normal, não precisa estar no nome dele. Inclusive, nem deve estar no nome deles. O imóvel que vai ser colocado no crime, né? Tem que estar em nome da Incorporadora ou da construtora.
[21:32] marcio kadanos: Mas eu vou ter que ter um eu vou ter que ter um Hatch cadastrado para esse para
[21:32] Victor Marques: ou
[21:36] marcio kadanos: esse imóvel. Porque senão o imposto vai lá para cima daí vai a 6% né? Se eu não me
[21:41] Victor Marques: sim
[21:43] marcio kadanos: engano.
[21:47] Felipe Goettems: O Hatch teu é quatro hoje, né?
[21:48] marcio kadanos: É quatro quatro.
[21:51] Felipe Goettems: Eu acho que teria que ter eu acho que teria que ter estruturado um Hatch para essas unidades específicas isso acho que a gente vai ter que ver e dar uma pesquisada para ti tá para não para não cair no porque senão talvez caísse no ganho. Ganho de Capital que daí vai ser 15, né?
[22:08] marcio kadanos: Se for no capital daí é pior ainda, né?
[22:10] Felipe Goettems: Aí é pior. Então a gente tem que ver se o cancelamento da Da cota faria com que a gente pudesse colocar num padrão normal de Hatch como se fosse uma venda de incorporação? Você chegou a falar isso com o Paulo Vitor?
[22:32] Victor Marques: Não.
[22:33] Felipe Goettems: Tá vamos atrás dessa informação aí. Mais alguma coisa Vitor.
[22:45] Victor Marques: Não acho que tá entendido só só para eu entender aqui, eu acho que o Hatch poderia ser adotado para as unidades e elas podem ser colocadas dentro do cri dentro desse desse.
[22:58] Felipe Goettems: Mas a gente não quer pagar o resto, a gente não quer pagar.
[23:01] Victor Marques: Ah beleza, entendi.
[23:02] Felipe Goettems: O cri tá sendo feito a estruturação da incorporação tá sendo feita dentro do crie exatamente para não pagar rede.
[23:08] Victor Marques: Entendi.
[23:10] marcio kadanos: É só gerou a dúvida daí se tirar essas unidades do crime, né? Daí se precisa ser feito um Hatch ou não? Como que funciona isso? Que se não fizer o Hatch automaticamente, ele vai cair ou no 6 que é o normal da Incorporadora ou que nem o Felipe falou nos 15 aí que eu acho que talvez seria os seis daí fica quase que inviável, né?
[23:29] Felipe Goettems: Aí sim esse é o objetivo, né não tirar do crime.
[23:36] Diego Diehl: Felipe eu não sei se ficou Claro para o Márcio ou você não falou agora nessa reunião. sobre a possibilidade de não tirar do crina De vender direto, né pela isenção está claro.
[23:53] marcio kadanos: É a ideia é a ideia geral e vender tudo no crime, né? Mas porventura algum
[23:54] Diego Diehl: mas eu
[23:58] marcio kadanos: cliente um pouco mais chato que nem o Felipe, vamos dizer assim. Aí sim
[24:02] Felipe Goettems: Então senhores acho que Victor vai trocar aí um checklist com o Márcio sobre
[24:04] marcio kadanos: Tiraria, né? Para não perder a venda.
[24:06] Diego Diehl: Perfeito perfeito.
[24:07] marcio kadanos: Mas daí tem que ver essa estruturação, como é que fica, né?
[24:23] Felipe Goettems: o a captação de recurso e nós vamos te mandar a marchas essas dúvidas com relação ao eventual, cancelamento e como é que a gente pode botar uma proposta também, viu? O Vitor de estruturar incorporação já dentro do crime para ter esses benefícios tributários e os efeitos da gente de um cliente não querer comprar uma cota.
[24:44] Felipe Goettems: Como é que isso fica para não derrubar essa venda né? Que é bem importante uma mais importante não é não pagar o imposto. Mas o importante é vender então se não se essa lógica derrubar. A gente tá fazendo coisa errada.
[25:01] marcio kadanos: É exatamente.
[25:05] Victor Marques: obrigado
[25:09] Felipe Goettems: Tá bom, senhores, eu acho que é isso, vamos criar um grupo janela com o Márcio e com o Vitor e daí a gente troca as informações necessárias por ali.
[25:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, tranquilo crio sim eu adiciono vocês, se você puder adicionar Felipe pessoal, aí eu adicionou o Márcio e a gente vai conversando por lá.
[25:27] Felipe Goettems: Tá ótimo.
[25:28] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[25:30] Felipe Goettems: Obrigado, gente. Obrigado pelo tempo de vocês.
[25:30] marcio kadanos: beleza
[25:30] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, viu pessoal.
[25:33] Diego Diehl: Valeu bom dia.
[25:33] Luiz Gustavo Zanella: Boa tarde Tchau, tchau.
[25:35] marcio kadanos: Obrigado até.