[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por favor, o Luiz vem também. Beleza, então, pode ir lá.
[00:00] Frederico Peixoto: Quer que eu explique para ele o Pedro, o que que a gente? Não não só eu então é Diego João, né?
[00:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô até sem graça, o meu pai é amigável.
[00:04] Diego Diehl: É você Eri valoran, quem é valoran?
[00:05] Frederico Peixoto: Então pessoal é o seguinte, eu sou uma empresa de TI.
[00:05] João Vitor Portes da Silva: isso
[00:12] Frederico Peixoto: E desenvolvedor e de marketing digital tenho duas unidades de negócio a gente atua. A margem de 20 anos no mercado imobiliário, né e basicamente a gente trabalha com desenvolvimento de sistemas intranet intranets portal do cliente portal do corretor. E desenvolvimento de site Landing page enfim a empresa inteira mais antiga, ela tem 20 quase 30 anos, né? E o marketing digital também.
[00:41] Frederico Peixoto: E aí já tem bastante tempo também tem mais de 15 anos e aí o que acontece a gente trabalha no mercado Imobiliária há mais de 20 anos, né? E eu não conhecia o oro tá a gente basicamente tem cliente no Rio, Espírito Santo e São Paulo são as três práticas que a gente atua tá ao longo da história.
[01:09] Frederico Peixoto: Aqui foram mais de a gente tem projeto com mais de 140 incorporadoras. 99% Incorporadora e pouquíssima imobiliária na verdade só tem uma imobiliária, tá? E a maior parte são pequenas e médias apesar da gente já ter trabalhado para PDG que quebrou o rosque quebrou Cyrela, né? A maior parte mesmo das nossas empresas nossos clientes são pequenos e médios.
[01:36] Frederico Peixoto: E aí a gente tem algumas peculiaridades em cada praça, né? A grande maioria delas não tem uma House de vendas. A grande maioria delas, às vezes não tem nenhum comercial lá dentro fazendo a ponte ela ela literalmente ela delega para Imobiliária, ela faz campanha joga para uma ou mais Imobiliários para poder atender os limites, né.
[02:03] Frederico Peixoto: E aí o que eu tava falando para o Pedro assim, eu tô tendo essa primeira experiência com vocês com fatos, né a fatos ela é uma dessas incorporadoras que o marketing delas não existe. E aí ela ela delega para equipe de vendas da valoran que a imobiliária que atende praticamente uma marketing, né? E aí a pessoa inclusive de contato.
[02:31] Frederico Peixoto: É da da do ouro para outros corretores é a própria valoran.
[02:37] Diego Diehl: É você Eri valoran, quem é valoran?
[02:38] Frederico Peixoto: Valoran, Imobiliária é uma mobiliária que atende a Incorporadora factos é o
[02:42] Diego Diehl: primeiro cliente que a gente está tendo em contato aí juntos. E aí o que que acontece que eu falei para o Pedro? Falei Pedro eu tenho até a gente já trocou algumas ideias. É assim, eu nem espero Pedro mesmo. Já falou não tem esse esquema de comissão. Não é nada disso.
[02:42] Diego Diehl: Eu quero que for melhor para o meu cliente. Tá então o que eu tô pensando é muito assim, o que que eu oro não pode ajudar a minha empresa. Como agência como um provedor de soluções para o digital para esse comparadores que a gente atende tá? E aí a gente tem o seguinte cenário tem um cenário que é a gente faz as campanhas online dos clientes, né? A gente gera ali a gente gera vendas a partir desses links.
[02:42] Diego Diehl: Mas é claro que a gente não faz milagre se o produto tá fora do preço ou produto não tenha Não foi bem envelopado ou se o cliente investe pouco, cara, eu não o meu papel que eu falo para o cliente ó, meu papel é o seguinte. Se você tem um produto, eu quero que quem esteja procurando o produto simular o seu eu quero que seja uma das opções pronto se o cara vai comprar ou não é outra história porque vai depender da equipe de venda se está atendendo bem não tá etc.
[02:42] Diego Diehl: Eu imagino o seguinte na cabeça do cliente se tá vendendo vou dar um exemplo a gente participou agora de um lançamento imobiliário, cara que vem ser vendeu um motivo, vocês conhecem o prédio da no Rio. Que é o prédio?
[02:47] Frederico Peixoto: primeiro cliente que a gente está tendo em contato aí juntos. E aí o que que acontece que eu falei para o Pedro? Falei Pedro eu tenho até a gente já trocou algumas ideias. É assim, eu nem espero Pedro mesmo. Já falou não tem esse esquema de comissão. Não é nada disso.
[03:07] Frederico Peixoto: Eu quero que for melhor para o meu cliente. Tá então o que eu tô pensando é muito assim, o que que eu oro não pode ajudar a minha empresa. Como agência como um provedor de soluções para o digital para esse comparadores que a gente atende tá? E aí a gente tem o seguinte cenário tem um cenário que é a gente faz as campanhas online dos clientes, né? A gente gera ali a gente gera vendas a partir desses links.
[03:38] Frederico Peixoto: Mas é claro que a gente não faz milagre se o produto tá fora do preço ou produto não tenha Não foi bem envelopado ou se o cliente investe pouco, cara, eu não o meu papel que eu falo para o cliente ó, meu papel é o seguinte. Se você tem um produto, eu quero que quem esteja procurando o produto simular o seu eu quero que seja uma das opções pronto se o cara vai comprar ou não é outra história porque vai depender da equipe de venda se está atendendo bem não tá etc.
[04:14] Frederico Peixoto: Eu imagino o seguinte na cabeça do cliente se tá vendendo vou dar um exemplo a gente participou agora de um lançamento imobiliário, cara que vem ser vendeu um motivo, vocês conhecem o prédio da no Rio. Que é o prédio?
[04:27] Diego Diehl: Eu tô em São Paulo.
[04:30] Frederico Peixoto: Prédio da mesma era Vocês estão em São Paulo Diego João.
[04:36] João Vitor Portes da Silva: Eu tô em Floripa.
[04:37] Frederico Peixoto: Ah tá é tipo mapping em São Paulo.
[04:40] Diego Diehl: Entendi.
[04:41] Frederico Peixoto: Era para o Rio é uma loja de apartamento quebrou e etc, mas ela tem um prédio cônico no centro tem um relógio enfim. E aí foi o tá gerando uma mídia espontânea danada, cara vendeu o nome do empreendimento é hora porque tem um relógio em cima. O hora vendeu em uma hora vendeu vai 190 unidades.
[05:04] Diego Diehl: legal
[05:04] Frederico Peixoto: Então assim tem casos como esse né? Que p**** coisa flui. Tem casa que a gente fica agarrado dois três anos com k. E aí qual é o problema? Qual é a possibilidade né que eu tenho vislumbrando aqui? A possibilidade é pô, o cliente ele pode não tá vendendo bem você tiver vendendo alguma coisa pingado a coisa ele já fica com uma impressão de que a coisa está evoluindo.
[05:36] Frederico Peixoto: E eu tô enxergando na possibilidade de levar o órgão como a solução. Ele enxergar que tá no mesmo pacote da agência no sentido dele, cara, a minha agência tá me auxiliando. E eu tô gerando a partir disso isso que importa. é claro que ele quer saber se a venda veio do Ouro a venda veio de Instagram, mas Tá vendendo a agência tá dentro dessa desse corpo aí.
[06:07] Frederico Peixoto: E aí assim eu tô até nossa primeira experiência tá é com vocês, né com a Oro eu tô eu critico muito a forma como o mercado imobiliário conduz o processo. Que eu acho um erro essa história de gerar ali de jogar na mão do corretor, tá? Porém eu entendo a minha dissertação de Mestrado foi justamente para enxergar o quanto o corretor é importante dentro do processo de compra e venda do imóvel.
[06:40] Frederico Peixoto: Qual o nível de importância? Em que momento então assim eu estou longe de ser uma agência digital que vai dizer que não. Zero corretor, né? Apesar de que eu acho que o mercado tá indo inclusive nesse nível de automação de Inteligência Artificial, talvez até Seja uma das profissões que realmente vai ser brutalmente impactada, porém.
[07:05] Frederico Peixoto: Eu não sou dessa dessa filosofia, então o que que eu tô em vislumbrando? Falei cara, eu tenho produtos aqui que o cliente local esse produto não faça tanto não tem um apelo tão grande, mas se um corretor na nossa cidade vizinha tá com cliente ali. Que possa possa ser interessado e ele não tá sendo impactado diretamente pela minhas campanhas porque eu tô segmentando muito.
[07:34] Frederico Peixoto: De repente esse cara pode gerar algum negócio, aí eu eu até falando para o Pedro. Falei Pedro. Tô pensando assim, eu estou a minha agência fica em Niterói. Né que é uma cidade de 500 mil habitantes, só que eu tenho Rio de Janeiro do lado. Que pô tem uma amiga existe uma certa migração e quem quer morar bem porque Niterói uma base de comparação.
[08:04] Frederico Peixoto: Niterói tá no nível de Floripa. tá no nível de de Bauru e Tá no nível de Vitória uma cidade de classe média com muita grana é uma cidade. É uma cidade, vamos dizer o melhor IDH do Rio de Janeiro do estado do Rio então, muita gente é uma ilha de assim é uma cidade muito apresentado então muita gente do Rio.
[08:32] Frederico Peixoto: Não consegue morar na Zona Sul. E por que tem estudou na UFF tem amigos em Niterói que a faculdade Acabam Pô, cara. Eu quero uma coisa menor enfim e poder de repente. Então até que vários amigos meus fizeram esse movimento cara Estudou na UFF, cara, eu vou começar minha vida, eu vou começar em Niterói, porque é um lugar bacana legal um custo de vida é menor então.
[09:03] Frederico Peixoto: O que que eu tô vislumbrando é tentar? trazer o órgão Para o mercado de Niterói. Muito cliente, principalmente só que o mercado de Niterói é muito provinciano é uma cidade quente no habitantes. Que é uma coisa muito assim. Ah eu conheço o cara como uma cidade rica, todo mundo já comprou o imóvel em algum momento.
[09:28] Frederico Peixoto: Então, todo mundo já comprou com o corretor. Então assim é geralmente. Isso não é uma coisa que às vezes o cara liga até para o dono é imobiliário até o dono da construtora que uma coisa provinciana.
[09:45] Diego Diehl: dois quartos de luxo
[09:46] Frederico Peixoto: então É o mercado que não aposta muito inovação as coisas acontecem. Sabe as coisas vão acontecer naturalmente aqui. E aí o que eu falei Pedro? Eu tenho alguns clientes aqui que estão com uma dificuldade de venda. E Ou seja, eu tenho que buscar alternativa, só que esses caras eles não investem.
[10:11] Frederico Peixoto: Sabe o cara que investe 2.000 em mídia? Eu não vou apresentar por mais que seja mais uma coisa o valor de vocês É bem interessante. Mas esse cara ele tá cortando sabe? Ele não tá vendendo. Ele já tá comendo às vezes falar do quê? O que que tudo com dois casos aqui em Niterói, por exemplo de um cliente que tem que tem dois empreendimentos.
[10:42] Frederico Peixoto: Que um empreendimento já foi entregue e ainda tem 40 unidades para vender. Porque ele errou no local. E ele errou no local e na planta ele vende um dois quartos com planta de três tamanho de três. Então, ele tá agarrado. O apartamento é maravilhoso o lugar legal, mas o preço dele é um apartamento de três quartos.
[11:10] Frederico Peixoto: Porque é 85 metros quadrados de 24, entendeu? Porque era um projeto da época da antiga.
[11:20] Diego Diehl: dois quartos de luxo
[11:21] Frederico Peixoto: O dois quase de luz só que o cara Enfim então assim, mas ele tem um outro empreendimento que tem uma liquidez melhor que ela fez da praia. E aí aí o problema dele lá é que as unidades de frente para o mar já foram. E aí só sobram as unidades de trás, só que o preço é de quadra de praia, né? Então aí ele tá agarrado ali com algumas unidades, eu tenho outro que tem estúdio para vender.
[11:46] Frederico Peixoto: E esse cara ele não tem uma marca tão forte então outras empresas com uma marca mais forte. E a localização dele é um pouco pior assim, então assim eu tô pensando nesse o que que eu tô pensando aqui. Eu falei para É muito difícil tratar o órgão em Niterói.
[12:08] Frederico Peixoto: A não ser que o cara esteja lançando agora, mas eu tô falando de dois produtos um já foi entregue o outro foi lançado tem um ano e meio o outro já foi lançado tem um ano. E aí já estão enxugando o verbo falei Pedro. Será que de repente? Eu com agência que já tô três anos trabalhando com o cara.
[12:34] Frederico Peixoto: Que me olha já envezado porque não tá e eu já gerei venda para ele, mas ele tá com 40. Ele tá pagando 40 condomínios 40 IPTU. Eu posso de repente até pagar para esse cara. Eu quero de repente até pagar para ele. porque O órgão então assim eu eu assim como a factos eu com uma agência.
[13:01] Frederico Peixoto: Tô dentro do processo junto com a valoran, eu posso de repente pagar? Para ver o que esse é um gerar uma venda aí eu já eu já empurro o custo para ele. Enfim, eu já dei e faço alguma coisa com ele nesse sentido, tá? Então é isso é que eu por isso que eu falei para ele falei assim o Pedro a gente lá na Fátima fechou o valor mais ou menos da tabela de vocês normal, nem chorei preso com Pedro.
[13:35] Frederico Peixoto: Repassei para o cliente, né? E ele topou e ele fechou lá um contrato de seis meses para dois empreendimentos e um que tá lá que tem poucas unidades o Pedro atendeu como como mas Agora mas eu falei Pedro eu estou disposto a pagar de repente avaliar. Internamente aqui eu pagar para ter um cliente meu.
[13:58] Frederico Peixoto: Que tem um empreendimento ou um cliente meu que tenha dois empreendimentos. Eu ainda tô para escolher isso. Ele vai depender né? Eu pago para poder ver se eu ajudo ele e eu boto tudo meu pacote tá vendo? Ó, trouxe uma solução aqui para você conseguir gerar alguma coisa. E aí aí eu perguntei para o Pedro você consegue uma condição para mim
[14:18] Diego Diehl: Show Fred que introdução boa aí, hein, cara várias coisas aí para falar vou começar por Sei lá onde não vai ter uma ordem muito lógica, mas vou fazer essa mistura de contexto junto contigo tá Fred. Cara primeiro. Parabéns aí bom quando a gente fala com agência que entende de mercado imobiliário.
[18:13] Diego Diehl: E até me apresentando antes, você entendeu? O contexto eu tô há 15 anos no mercado e eu era de incorporador eu fui diretor comercial e tal hora não me puxou tu faz um ano aqui, eu tô focado em expansão e parcerias. Então eu vi que a orla é um diamantezão a ser lapidado e a gente está conseguindo os parceiros e agregar valor para ambas as partes de uma forma bem bacana.
[23:41] Diego Diehl: E eu acho que o cenário que eu tô vendo o Fred contribuindo para ti a gente vivencia vários mercados, né? Você falou que cada mercado tem sua especificidade certo. E a gente vivencia bastante em São Paulo, Vitória. Rio de Janeiro aí Goiânia, João Pessoa, Curitiba, Porto Alegre, Floripa, cada um tem os seus detalhes E uma coisa que tem em comum entre todos Fred é que cada vez mais.
[28:56] Diego Diehl: As vendas estão sendo provenientes do mercado mais pulverizado os corretores bons não estão nas grandes imobiliárias. As causas não conseguem segurar corretor bom também. E o mercado ele tá se moldando aí para ter muitos corretores espalhados tem cidade que já é muito simples que é menos. Então eu acho que você vai poder enxergar na hora um parceiro que vai te entregar tanto solução de tecnologia que talvez te dê menos trabalho.
[34:24] Diego Diehl: E tenha mais tecnologia envolvida, até porque o nosso Business é esse, né? Tipo é puro isso. E a gente pode fazer eu acho que o ponto de resumo aqui Fred. Eu consigo fazer qualquer negócio para a gente startar dependendo do que a gente for combinando. De parceria, né? Os dois se ajudam tá então.
[38:32] Diego Diehl: Deixa eu ver por onde eu começo. Você já tá com cliente em São Paulo, eu acho que ali você vai poder ver um pouquinho mais do potencial da orla que é uma cidade um pouco mais consolidada mais aberta. Eu não sei quando vocês fecharam, mas a factos aqui ou tá com uma audiência bacana.
[42:40] Diego Diehl: Deu um up legal aqui ó, dois duas mil visualizações de página com 760 corretores falando. E os produtinhos aqui com visualizações boas tirando sai de paulista aqui.
[14:23] Frederico Peixoto: especial para eu testar porque assim se eu colocar isso em Niterói, aí eu posso virar para o outro cliente, fala assim cliente. p****, eu tive. três Empreendimentos que eu tô trabalhando agora é melhor ainda, mas É muito é muito isso assim se eu conseguir mostrar para eles que eu tô pagando do meu bolso, porque eu tô eu tô ali junto com ele.
[14:53] Frederico Peixoto: É isso é esse é o contexto. E aí não pode ser nada muito longo de 12 meses, como ele falou Fred de repente fazer uma cara, mas é assim eu vou testar eu vou ver se vai funcionar. Porque eu conheço o meu mercado aqui. E assim e é isso e até porque você é sincero pessoal, eu quero explorar a ferramenta potencial da ferramenta.
[15:24] Frederico Peixoto: E aí eu quero pegar minha equipe fala assim galera, olha a parte inteligência de mercado aí que pode ser pode ser trabalhado. E aí, e aí, eu como agência? explorar melhor a ferramenta para poder para poder até Para poder conseguir alavancar os meus clientes, vocês estão tentando entrar em Vitória.
[15:48] Frederico Peixoto: Né? E a gente tem alguns clientes lá o meu trabalho Vitória é outro mercado proviniciando. p*** que pariu. Então assim eu acho que por exemplo que o Pedro tá tentando vender lá para Simone, né? Cara, enfim Empreendimentos da mágica mais barato é?
[16:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô até sem graça, o meu pai é amigável.
[16:12] Frederico Peixoto: E os caras vendem cara. Sim sim, com certeza.
[16:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só que eu não quero misturar o Léo lá porque a Simone vai ficar desconfortável, entendeu? Ela eu tô vendo que ela tá respondendo bem a gente deve avançar tá na próxima semana aí se Deus quiser até te dou um toque lá depois.
[16:38] Frederico Peixoto: Não ia ter um detalhe tá? Pedro a gente. A gente até junto com o marketing. Aí porque o meu contato não é Simone. Eu falo com a Simone e tal, mas até para você entender tá o marketing. Blindou ali, tipo assim, não fala com comercial. Quem fala. Eu sou intermediário do comercial.
[17:33] Frederico Peixoto: Então eu só falo com a Simone quando marketing permite que eu participe. Tá então até mais assim no Marketing. Eu já falei já já sinalizei mesmo mesmo sem ter muito. Vamos dizer assim ainda experimentado adequadamente. Eu tô acreditando no que eu já vi até agora. isso
[17:26] Diego Diehl: Show Fred que introdução boa aí, hein, cara várias coisas aí para falar vou começar por Sei lá onde não vai ter uma ordem muito lógica, mas vou fazer essa mistura de contexto junto contigo tá Fred. Cara primeiro. Parabéns aí bom quando a gente fala com agência que entende de mercado imobiliário.
[17:48] Diego Diehl: E até me apresentando antes, você entendeu? O contexto eu tô há 15 anos no mercado e eu era de incorporador eu fui diretor comercial e tal hora não me puxou tu faz um ano aqui, eu tô focado em expansão e parcerias. Então eu vi que a orla é um diamantezão a ser lapidado e a gente está conseguindo os parceiros e agregar valor para ambas as partes de uma forma bem bacana.
[18:18] Diego Diehl: E eu acho que o cenário que eu tô vendo o Fred contribuindo para ti a gente vivencia vários mercados, né? Você falou que cada mercado tem sua especificidade certo. E a gente vivencia bastante em São Paulo, Vitória. Rio de Janeiro aí Goiânia, João Pessoa, Curitiba, Porto Alegre, Floripa, cada um tem os seus detalhes E uma coisa que tem em comum entre todos Fred é que cada vez mais.
[18:48] Diego Diehl: As vendas estão sendo provenientes do mercado mais pulverizado os corretores bons não estão nas grandes imobiliárias. As causas não conseguem segurar corretor bom também. E o mercado ele tá se moldando aí para ter muitos corretores espalhados tem cidade que já é muito simples que é menos. Então eu acho que você vai poder enxergar na hora um parceiro que vai te entregar tanto solução de tecnologia que talvez te dê menos trabalho.
[19:18] Diego Diehl: E tenha mais tecnologia envolvida, até porque o nosso Business é esse, né? Tipo é puro isso. E a gente pode fazer eu acho que o ponto de resumo aqui Fred. Eu consigo fazer qualquer negócio para a gente startar dependendo do que a gente for combinando. De parceria, né? Os dois se ajudam tá então.
[19:41] Diego Diehl: Deixa eu ver por onde eu começo. Você já tá com cliente em São Paulo, eu acho que ali você vai poder ver um pouquinho mais do potencial da orla que é uma cidade um pouco mais consolidada mais aberta. Eu não sei quando vocês fecharam, mas a factos aqui ou tá com uma audiência bacana.
[20:04] Diego Diehl: Deu um up legal aqui ó, dois duas mil visualizações de página com 760 corretores falando. E os produtinhos aqui com visualizações boas tirando sai de paulista aqui.
[20:15] Frederico Peixoto: Já vendeu tudo na verdade tá até eu acho que já vendeu tudo, tá? Eu acho eu
[20:17] Diego Diehl: Tá então é isso.
[20:20] Frederico Peixoto: não trabalho esse produto.
[20:22] Diego Diehl: Então beleza e aí, por que que o Pedro me chamou principalmente porque? Rio de Janeiro Fred já aliando contigo não é uma praça muito forte da hora do mesmo a gente tá com ela toda mapeada um tempo deu uma crescida Grande até abrir o gráfico aqui agora, ó. Isso aqui é Rio de Janeiro.
[20:44] Diego Diehl: Tem 4.500 usuários? E cara deu uma vizinha aqui, ó, em 25 tá dando uma crescida legal assim isso aqui é um sinal de movimento do mercado olhando mais para fora. Niterói tem muito pouco usuário mesmo corretor. 119 é muito pouco, Rio de Janeiro tem bastante então a gente tem uma base já consolidada, você vai ver que a gente vai ter.
[21:09] Diego Diehl: A gente vai ter ativos já a gente tem ativos consolidados de audiência para você poder trabalhar e fazer um trabalho bacana. E a gente vai ter possibilidades tecnológicas que possam fazer você escalar de uma forma interessante até separando os pontos. Acho que em São Paulo dá para a gente pensar.
[21:29] Diego Diehl: E daí naipe João e a gente fazer algum. Algum acompanhamento já para encurtar o teu caminho de aprendizado com órgão? A gente vê o Brasil inteiro utilizando incorporadoras trabalhando muito em cima da hora e como que elas fazem isso? Qual gatilho ela usa o que que ela manda o que que ela olha? Como é que ela traz venda a gente pode adiantar para você esses caminhos aí de estratégia para você poder absorver mais valor da hora em São Paulo, por exemplo.
[22:03] Diego Diehl: E aí eu tenho um modelo que em cidades que eu tô crescendo ou que eu tô com a tecnologia, já eu tenho o nosso modelo que a gente chama de embaixadores. Que por exemplo em Maceió, tem uma agência parecida com a tua lá que os caras atendem muito o mercado imobiliário.
[22:23] Diego Diehl: E qual que é o meu ponto para ti Fred? A hora do vira uma bola de neve na cidade quando traciona porque quando os corretores começam a descobrir que podem acessar os imóveis. Começa a escalar demais. E aí o que a gente pode fazer é um eu acho que é um alinhamento Claro dá para a gente fazer um pacote bacana para você, minha sugestão tá indo para parte prática.
[22:52] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia ver. Quais produtos você tem na mão? Fazer um pacote bem agressivo para você que cara. É para você testar que é o que você falou, mas um negócio mais agressivo. E alinhando um pouco de estratégia, porque em Niterói por exemplo que que me ajuda tá Fred, depois a gente pode falar sobre.
[23:15] Diego Diehl: Canal de vendas por parcerias os canais de vendas por parcerias é uma bagunça em alguns lugares o cara não assim o cara que tem 40 unidades lá com quantos corretores ele falou essa semana? Não vai vender se não falar com o corretor, qual cardzinho, você mandou pronto para o corretor postar no Instagram dele hoje.
[23:38] Diego Diehl: Que mensagem que promoção você fez, né várias coisas para você dar escala sem precisar gerar o lead. Mas para trabalhar o canal de parcerias e o Brasil inteiro tá subindo São Paulo já tá estourando isso São Paulo tá passando de 50% as vendas no pelo Canal de parcerias.
[23:58] Frederico Peixoto: Sim, sim.
[23:59] Diego Diehl: Teve época de house antes das causas já teve época de lançadora, você que tá no mercado há tempo, você lembra Lopes essas coisas problema? Não existe mais isso hoje no mercado é aí as causas começaram a resolver o problema mais cara hoje. Principalmente para pequenas e médias que a gente não tá mais em 2015 que você pagava 5 pila no lead.
[24:22] Diego Diehl: Não é só por uma graninha dois pila no de marketing digital capaz de fazer nenhuma venda. Então Que visão que eu queria te passar tá Fred mais Médio prazo. A gente vai entrar no rio forte e consequentemente em Niterói. Tá aqui no plano, o naipe vai viajar agora para Vitória, a gente tá entrando em Vitória.
[24:44] Diego Diehl: Já faz um tempinho faz uns seis meses. E a gente pode você como agência? Tendo aspas do portfólio da hora fazendo um Incorporadora Pagar. Mas tendo esse norral Você consegue falar com Incorporadora com mais um canal de vendas de uma forma estruturada com tecnologia? E aí a vantagem que você pode ter com a gente dá para ter várias, né? Exemplo o que eu gosto de fazer principalmente Praça Nova a gente por exemplo tem 4 mil usuários no Rio a gente pode pôr um banner na cara de todo mundo que essa hora no Rio para ver o produto do teu cliente aí clicar no teu produto.
[25:25] Diego Diehl: A gente pode que o cara que clicar no teu produto eu já tenho dado dele, eu sou o Google. Eu não preciso que ele envie um formulário. Ou Facebook, não preciso que ele envia um formulário tem o dado do corretor e a gente pode começar a fazer um trabalho com esses corretores.
[25:45] Diego Diehl: Enfim você potencializar aí as vendas. E o que eu e os três offs que a gente tem que ter primeiro é você entender a plataforma e cara entender a potência como um todo assim que eu acho que isso faz diferença, não é tem várias alavancas assim a órgão talvez você já tenha entendido porque você contratou aí na facto.
[26:07] Diego Diehl: E aí em resumo para de novo? O que a gente precisa o que a gente contribui com você como o órgão é uma capilaridade muito grande de corretores. Sim a gente tem o nosso Google ADS o nosso Facebook Edis interno a gente tem ferramenta para apoiar se incorporadoras atender esses corretores é o futuro do mercado e cara em várias incorporadoras sabe que eu tô recomendando Fred tava ontem na setinha aqui em São Paulo, você deve conhecer.
[26:38] Frederico Peixoto: sim
[26:39] Diego Diehl: Eles vendem aí seus. 700 800 anos assim e Sabe qual que é a recomendação que faço para ela e para várias pessoas eu falo assim. Você precisa ter uma pessoa de marketing de parcerias do teu lado. Porque você só tem gente que fica correndo na rua e não tem gente para nutrisses Corretores e dá material da Material é dar substrato para eles trabalharem a munição isso Pedro é uma
[27:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: a munição
[27:11] Diego Diehl: boa então, eu acho que no curto prazo eu não tenho preguiça de fazer uma proposta boa para você. Para não pesar para ti, mas você ter experimento Claro, a gente tem um modelo que se chama embaixadores o que eu preciso da tua parte é que os alinhamentos com Incorporadora que acha uma retroalimentação, que que é uma retroalimentação não dá para gerar corretor para você.
[27:38] Diego Diehl: E você ficar jogando o cara para outros canais. Não não vou te explicar quantos clientes sempre provavelmente, eles têm um drive da Incorporadora. ou Portal Quantas pessoas acessaram o drive essa semana? Não sabemos né? Não sabemos não gera nada, o que que é eu tô falando do Trader. Off, porque você falou o que que dá para a gente fazer e tal, cara para mim? Eu tô no meu modo guerra aqui em várias cidades, eu tô entrando e
[28:08] Frederico Peixoto: sim
[28:10] Diego Diehl: quem tá se conectando com a gente pode usufruir de muitas coisas. De curto médio e longo prazo. Então qual que é o meu trade pensando em marketing principal tá é você saber. Que você conseguiu centralizar um pouco mais o canal de consulta de informações dos corretores na hora. Você vai saber todo o comportamento desses corretores.
[28:31] Diego Diehl: E aí quando você pega lá, sei lá o teu cliente, fala cara acessa aqui o nosso material. Você tem uma Landing Page para você publicar o teu produto você tem você tem aquilo lá lá que que acontece com os corretores Fred isso vira uma bola de neve porque o cara conhece a hora numa imobiliária.
[28:52] Diego Diehl: E eles começam a se indicar indicar órgão infinitamente porque o cara do lado perguntou o que que tem de dois quartos com suíte, sei lá que entrega esse ano o cara vira para o lado dele e fala cara, se essa hora aí que tem tudo. E aí quando esse canal de indicação começa quando eles começam a se indicar pensa que você começa a criar uma base de corretores gigante que de certa forma vai ser tua por acesso, o cara vai cair o teu produto você vai poder acessar e vai virando uma bola de neve a imobiliária pega e descobre que ela pode nutrir o CRM dela com os produtos dela automaticamente no CRM dela sem ela precisar cadastrar manualmente de graça.
[29:39] Diego Diehl: E aí começa a espalhar então a minha dor é espalhar para os corretores e espalhar para os imobiliários. O Retorno que eu posso te dar nas praças que eu já tenho ativos A gente consegue fazer um barulho bacana, porque você já gerar uma venda Duas vendas e já gerar resultado.
[29:58] Diego Diehl: Então eu entendo que a gente tem um. Uma oportunidade não curto. De gerar valor rápido para os teus clientes e você fala, olha só Duas vendas vieram da hora e o cara dá uma acalmada porque o barco começa a sair do lugar. E aí não mede o prazo, eu acho eu falaria para qualquer agência que é focado no mercado imobiliário hoje, eu acho que é bem inteligente você.
[30:24] Diego Diehl: Começar a enxergar que o mercado tá indo para o canal é uma fonte gigantesca de ativação de cidade só para Corretores. E aí você vai fazer um lançamento você consegue ativar 4000 corretores de uma vez só. Com preço muito mais em conta do que pagar os kinberg lá em dólar então.
[30:44] Diego Diehl: Como agência a gente tem tido bons resultados porque Incorporadora não consegue ativar o mercado imobiliário de forma eficiente nem manter atualizado nem falar com corretor nem várias coisas então. São Paulo a gente pode fazer uma regaço pode te ajudar forte Vitória tá crescendo bem o naipe agora vai passar lá um dois meses.
[31:04] Diego Diehl: Estamos crescendo bem.
[31:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: É ontem chegou tô vendo proposta lá direto, a canal já recebeu um monte de propósito ontem chegou mais uma proposta para canal.
[31:15] Diego Diehl: Eu acho que você deve ter visto o ângulo do corretor Fred. Vou te falar ele rapidinho, como é que um corretor hoje no Rio de Janeiro, pesquisa um imóvel para o cliente dele, você sabe.
[31:27] Frederico Peixoto: Se for imóvel você fala imóvel novo é geralmente o corretor ele ele acessa a própria base do da imobiliária dele.
[31:39] Diego Diehl: Que é desatualizado, né? E que a imobiliária gasta uma grana para manter atualizada e olhe lá, né?
[31:45] Frederico Peixoto: sim
[31:46] Diego Diehl: Então o que eu queria trazer só isso que assim é uma dor de mercado gigante e quando o corretor descobre. Que todos os lançamentos da cidade dele pelo menos em cidade que a gente está mais consolidado estão na orla. Ele aprende que ele entra nesse canal, faz um filtro que ele quiser e um clique ele tem o contato direto da Incorporadora.
[32:10] Diego Diehl: tem cidade que a gente não tá que o corretor tem que ficar pesquisando em drive de Incorporadora ou entrando num portal de cada Incorporadora que não tem nem filtro direito é um caos eu queria só te passar essa visão que Em cidade que a gente tá entrando. a gente tá tipo assim você
[32:30] Frederico Peixoto: sim
[32:32] Diego Diehl: Você vira nosso parceiro. O que que é virar nosso parceiro? Não é vou te passar uma comissão aqui do lado. Acho que não é isso que muda. Até o jogo que muda teu jogo que a gente paga Incorporadora. Mas você pode ter uma condição diferenciada para falar com incorporador falar cara.
[32:51] Diego Diehl: Sou parceiro da hora. E eu consigo essa mídia aqui para gente que vai impactar x corretores, vou pegar o telefone vai fazer um plano. E aí entrar nesse ecossistema de aproximar que eu acho que tem um ganho grande também da Orlando que é a gente a gente lida com três mil incorporadoras.
[33:10] Diego Diehl: Então o que tá rolando de parcerias o que tá dando certo para corretor esses problemas que você trouxe de um produto que não vende que faz isso aquilo que é que dá para fazer como é que dá para ativar os corretores isso aí a gente consegue contribuir bastante portal de incorporadores isso daí tipo.
[33:30] Diego Diehl: Várias entregas eu acho que te economiza, mas eu queria focar na visão principal. de você entender que Como São Paulo é hoje a gente para o corretor vira a ferramenta principal de trabalho dele de pesquisa de imóveis de lançamento. E É como se você tivesse o login senha do Facebook? Para saber quais são os tipo vou lançar um produto agora que ele tá.
[33:54] Diego Diehl: Quem são os dois mil corretores que mais trabalham Itaim para fazer uma abordagem com eles e chamar eles para o lançamento hoje? Como é que uma incorpora nova? Descobre isso cara, é praticamente impossível ela descobrir isso ela tem que ter um trabalho de campo muito gostoso. E aí quando você começa a economizar o trabalho de campo dela e traz tecnologia para dizer que você consegue gerar aquele valor que ela tem que pagar uma pessoa para fazer na analógico isso e otimiza a vida dela, você sobe até o teu filho dela, porque se agregar mais valor então.
[34:30] Diego Diehl: Se ficou Claro Fred, você tava. Não sei se respondendo as coisas. Queria saber se você entendeu tudo aí.
[34:37] Frederico Peixoto: eu acho que ficou Claro e Eu acho que ficou Claro e assim e agradeço aí essa questão da gente da gente de você de vocês ajudarem a minha agência buscar o melhor retorno possível dentro do órgão. Inclusive até eu conversei com Pedro. Eu tiver o treinamento lá, né da factos quando ele é muito boa inclusive.
[35:10] Frederico Peixoto: até hoje
[35:12] Diego Diehl: Todo bom.
[35:13] Frederico Peixoto: A Laís porque ela tem ela tem vai ser com pena quando é mineiro assim sabe aí explicando. Então assim foi muito legal assim e aí eu como uma pessoa que faz treinamento com minha equipe faz treinamento eu achei legal porque ela foi bem ela foi bem. Né? E aí, ela comentou que também além desse plano base tem outros pacotes.
[35:42] Frederico Peixoto: Né de possibilidades aí para divulgação dos Empreendimentos, né? E pedir para Pedro. Falei. Pedro me diz aí qual é esse universo aí de outras possibilidades. Porque eu tô no primeiro estágio no primeiro passo ainda né? Mas obviamente que eu eu vou te ser sincero, tá? Eu sempre fui muito crítico.
[36:08] Frederico Peixoto: RD Station E eu sempre tive dificuldade muito grande vender meus clientes. Porque eu não eu não consigo vender uma coisa que eu não acredito.
[36:22] Diego Diehl: Todo bom vendedor deveria responder isso, né?
[36:25] Frederico Peixoto: Cara e assim eu tenho uma dificuldade muito grande até hoje. Olha que eu já trabalho com a resistência, muitos anos, tá? E a minha primeira questionamento dele foi esse cara. Eu não acredito um retorno é disparo por e-mail. Agora a coisa mudou pouco porque o rd conversas e tal mas assim eu sempre tive uma dificuldade Sempre achei que era meio como ela vai cerebral para esse caminho das pedras para você fechar e
[37:00] Diego Diehl: Eu contratei o rd na Incorporadora a talos que é uma m**** inclusive RD CRM que foi a esse era o plug que eles compraram algum lá. E enfim, tô ligado aí no não é tão simples e meio também não é o nosso e-mail é muito louco tá Fred, sabe qualquer taxa, qual que é uma taxa de abertura de e-mail bom na tua visão.
[37:22] Frederico Peixoto: p****, a partir de não a partir de 30% acho que é bom.
[37:22] Diego Diehl: Fala a verdade. A 30% do c****** daí né? Mas enfim a nossa.
[37:32] Frederico Peixoto: Às vezes os meus e-mails marketing tem uma taxa de 30% por isso é que
[37:37] Diego Diehl: Então me mostra esse e-mail aí, mas você é você é eu ia falar que eu posso
[37:38] Frederico Peixoto: você pediu para
[37:42] Diego Diehl: é 25 porque cara. Porque o corretor é o trabalho dele. Saber de quais a gente tem um e-mail que o título é promoções da semana. E é da hora, você acha que o corretor vai abrir para saber as promoções da semana? Que assim incorporadoras estão promovendo então a gente enfim, mas o foco tem e-mail tem coisa mas o negócio é Abrir é igual o Instagram.
[38:08] Diego Diehl: O cara tá rodando o Instagram se é por algo lá, o cara vai ver. A hora não é parecido, o cara tá lá na orla. Se por ele algo para ver ele vai ver né, então.
[38:21] Frederico Peixoto: É e até para você entender assim, eu sempre acreditei muito nesse trabalho de endomarketing. Junto é eu parto do princípio que se o corretor esses corretos não compram o entendimento não vende? Eu sempre parte desse princípio sabe? Então eu sempre investi muito na cabeça dos incorporadores. Na necessidade de Não só melhorar a relação de contato com eles, mas de seminar esse conteúdo para eles é uma já é uma vertente em mim.
[38:52] Diego Diehl: Sim, mas daí é tá mudando viu? O Fred. Porque como é que você faz
[38:52] Frederico Peixoto: né
[38:58] Diego Diehl: endomarketing? Quando todo 80% do teu canal tá pulverizado. Às vezes não tem nem endereço físico. Aí começa a virar umendo marketing por WhatsApp um endomarketing por ligação do marketing com áudio que eu falo. Fala Fred meu querido. Como é que você
[39:11] Frederico Peixoto: Sim, é isso.
[39:16] Diego Diehl: tá? Bom dia, né? O cara recebe o bom dia da Incorporadora assim vai então. Não sei o que que você quis dizer exatamente dando marketing do marketing quer dizer tipo visitar Imobiliária fazer um trabalho.
[39:31] Frederico Peixoto: Não não na verdade, é porque assim só precisa entender tá o meu trabalho sempre foi eu nasci no digital e 96 e eu permaneço no digital e eu não tô.
[39:42] Diego Diehl: Nasceu junto com digital.
[39:44] Frederico Peixoto: É literalmente era um bom de adolescente que não tinha idade legal para ter empresa se emanciparam para poder abrir uma empresa, não sabia que ele tinha
[39:52] Diego Diehl: c****** prendedor raiz
[39:53] Frederico Peixoto: dado. A internet vai dar em que eu não sei mas vamos lá, vamos ver o que que dá aí na época tinha que se convencer o cliente que ele tinha que ter um e-mail. Era isso, né? Era o a terra era mato alto e no marketing digital também só para você ter ideia a gente começou a trabalhar com marketing digital em 2008.
[40:20] Frederico Peixoto: Então a gente ia chegar por exemplo Orkut com uma não era uma ferramenta social, a gente já queria trabalhar marcas dentro do Orkut.
[40:28] Diego Diehl: Que legal. Que legal cara.
[40:31] Frederico Peixoto: A gente a gente não imaginava que era uma ferramenta só para afirmar a identidade e divulgar festa a gente já entendia que eu já trabalhava em empreendimento divulgava o empreendimento no Orkut. Só precisa ter mais ou menos eu sou frustrado com uma coisa. Porque por mais que a gente antecipou muita coisa que a gente acreditava que o mercado ia dar como eu sou muito do mercado imobiliário e é uma mulher muito tradicional Então assim tudo que eu trouxe assim de Vanguarda, o mercado travou.
[41:05] Frederico Peixoto: Porque o mercado não comprou Eu já sabia onde é que a coisa tava caminhando, mas assim eu não tinha eu não tinha. o terreno fértil
[41:15] Diego Diehl: Que legal o Fred.
[41:16] Frederico Peixoto: Entendeu? Então não tinha essa coisa por exemplo de corretor celebridade. Do Augusto Braga e tantos outros. Ah, p****, eu fazia treinamento de corretor em 2010. Falar para gente vocês têm que as pessoas têm que saber que vocês são corretores. Aí eu começava treinamento assim quantas vezes você chegou para trabalhar e viu um amigo seu Sendo atendido por outro corretor, porque o cara nem lembrou que você era corretor, vocês tem que usar rede social, o cara só
[41:43] Diego Diehl: esse aí
[41:45] Frederico Peixoto: postava cerveja no churrasco não usaram rede social para mostrar que ele trabalhava sábado domingo.
[41:50] Diego Diehl: Que legal.
[41:52] Frederico Peixoto: Mas frustrado porque porque a galera só compra depois que tem o outro que fez.
[42:00] Diego Diehl: Fred muito assim ó consolidando que eu tô enxergando que eu tô vislumbrando igual você falou Eu gostei para c******, aí, eu acho que são raras as pessoas com uma visão igual a você com marketing como visão no mercado imobiliário. Pensa a gente sendo uma tecnologia no mercado imobiliário as dificuldades que a gente tem em algumas cidades.
[42:20] Diego Diehl: Então assim absurdo, só que tá virando tudo tudo tá virando virando virando virando para corretores espalhados incorporadoras que sofrem para mim SELIC alta dificuldade de venda é é ouro, porque se tá todo mundo vendendo. Eles não precisam de mim não precisa de capilaridade. Bota três corretora e vende tudo então a gente tá aqui para apoiar resolver as buchas também das incorporadoras a gente apoia nessa capilaridade e o que eu ia sugerir Fred.
[42:47] Diego Diehl: Eu tenho uma reunião agora as duas com uma com Opus lá de Goiânia, por sinal te adicionei ele tá João? Quero que você esteja lá comigo. Eu acho que tem dois caminhos para a gente tá Fred. Acho que independente da ordem são duas etapas e dá para a gente escolher por qual seguir primeiro.
[43:06] Diego Diehl: Eu acho que vale uma conversa. Nossa. Sobre estratégia sobre esse Fred se você tiver ouro todos os teus produtos ainda vamos conversar sobre o que que você podia fazer para gerar venda. Me conta o que que você tá pensando, vamos trocar uma ideia para você vislumbrar, o que que para gerar venda não é entregar ferramenta, né? É um negócio aqui nesse meio acontecer e pelo que eu vi você tem essa visão aí completa com muito tempo já de casa.
[43:35] Diego Diehl: Acho que a gente enxergar a estratégia como um todo pode ser bacana para a gente não ficar só numa ai a hora ela é muito boa isso aquilo não é olhar dado eu te falar de conversão a gente falar o que tem que fazer a gente saber quem é que vai fazer isso.
[43:55] Diego Diehl: Tem alguém que faz não dá. Então tem que por outra estratégia vai ter alguém que isso você ganha como Fred você ganha nisso, você consegue pagar a tua conta dessa forma, porque daí a gente modula um pouquinho das possibilidades que você pode ter na hora. E o outro passo e daí a gente conversar sobre que que dá para a gente fazer como começar e no cenário total aí.
[44:19] Diego Diehl: É conseguir o que que eu gostaria, tá? De enxergar mostrar para você enxergar juntos, como é que a tua estratégia de agência se conecta com a órgão você falando para Incorporadora. Porque é isso que você faz esse teu trabalho você vira para incorporador e fala a gente vai fazer isso e vai dar certo.
[44:39] Diego Diehl: Vamos investir no Google e fazer isso e vai e vai dar certo. Eu acho que um papo assim é bacana. E aí cada cidade é uma realidade, por exemplo, São Paulo, eu consigo fazer um barulho contigo para você de alguma forma, Rio de Janeiro e Niterói, eu preciso de troca, se você me ajudar a virar essa bola de neve você vai ter um ativo na mão gigantesco que é oloro como parceiro em Vitória, já tá virando já tá avançando, mas uma conexão lá, pode ser boa também então eu acho que eu não sei naipe você que pegou o todo o que eu tô entendendo.
[45:17] Diego Diehl: Aqui é que vale a gente falar assim, como é que seria o Fred? Eu acho que você já entendeu várias coisas você já deve ter várias coisas na cabeça, mas a gente dá uma consolidada ali, como é que o frete trabalharia com a hora juntos incorporadoras. E aí a gente também dá uma visão de Olha tem essa ferramenta que resolve isso ou uma pessoa vai fazer isso ou a minha ferramenta te ajuda a fazer.
[45:44] Diego Diehl: Isso vamos escalar. E aí a gente vê se fecha para 5 para 10 para 15 clientes. Eu não tenho restrição de nada o que eu quero só é a gente que igual a você que entendeu a hora do que participou do treinamento da Laís que viu que tá enxergando.
[46:02] Diego Diehl: porque daí essa Associação a gente é tipo um RD só que Eu não vou eu não eu sou o rd mais o Facebook. Só que eu preciso de gente que conte que existe Facebook e aí quando a gente consolida uma praça isso daí vira uma vira um canal teu muito barato muito eficiente, não sei se eu conseguir resumir Ficou claro Fred.
[46:25] Frederico Peixoto: Conseguiu eu só eu assim, eu só eu só tenho também um certo cuidado com a velocidade com que eu consigo implementar as coisas.
[46:34] Diego Diehl: tranquilo
[46:36] Frederico Peixoto: Assim é óbvio que eu tenho minha rotina. Né? E eu tô pensando estrategicamente como aproveitar o melhor do que do que a gente pode pensar com parceria. Né? Eu acho que a gente tá ali, por exemplo no caso da factos, né de São Paulo já tem uma pessoa do comercial ali fazendo um atendimento no caso de um outro cliente, meu cara é o meu contato que vai estar ali e eu vou estar munindo alguém na minha equipe.
[47:05] Diego Diehl: eu eu Me assusta daí você vai agarrar mesmo.
[47:10] Frederico Peixoto: Não não na verdade é minha equipe nem é tão grande. Tá mas assim prioritariamente eu seria da minha equipe. Para estar fazendo essa esse primeiro contato para fazer a ponte com o imobiliária.
[47:23] Diego Diehl: É isso que a gente tem que conversar.
[47:25] Frederico Peixoto: Porque assim eu não tenho equipe de corretores comigo, então é na verdade é
[47:28] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[47:29] Frederico Peixoto: uma equipe que vai pegar esse link vai entregar para Imobiliária. Fulano. Tem esse cara aqui que tá interessado prossegue no atendimento com ele aí.
[47:38] Diego Diehl: Eu tô ligado a questão de não gerar um trabalho excessivo uma carga operacional alta, a gente está extremamente ligado porque várias incorporadoras são assim, né?
[47:49] Frederico Peixoto: sim
[47:49] Diego Diehl: Então a minha sugestão vamos evoluir um pouquinho com a factos. Vamos fazer algo ali, já que tá prático Tem Gente o que faz o que não faz gerou resultado explicou troca uma ideia com naipe. Vamos marcar uma próxima conversa para avaliar um próximo cliente, talvez esses de Niterói que você falou e vê que carga operacional que gera que estratégia que pode fazer, eu acho que é uma coisa a construir um pouquinho a quatro mãos.
[48:15] Diego Diehl: E que o que eu quero deixar claro é que a gente tem interesse tem muita tecnologia para poder contribuir aí com as entregas que você faz para os seus clientes.
[48:25] Frederico Peixoto: Ótimo bacana perfeito.
[48:27] Diego Diehl: Fechou Gente, eu tenho que sair correndo aqui.
[48:29] Frederico Peixoto: Olá pessoal, obrigado por
[48:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim Sim, ô Fred a gente vai alinhando aí que que você achou foi bom ter trago
[48:31] Diego Diehl: Um minutinho aí talvez.
[48:31] João Vitor Portes da Silva: Valeu cunhadinho
[48:34] Frederico Peixoto: Valeu pessoal, bom feriado para vocês.
[48:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele aí né? Cara que ele abre ele abre umas portas aí não consigo abrir, né,
[48:42] Frederico Peixoto: sim
[48:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara? Então ele é muito com a visão aí para expansão para parceiros. Então ele tem uma visão muito diferente dos outros diretores. Eu falei cara. Tem que trazer o Diego aqui para conversar com Fred. Ele já gosta muito desses papos, aí topou na hora ele mesmo com a agenda dele tá corrido, cara.
[49:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele entrou aqui um pouquinho antes, falei rapaz, hoje eu tô com pena de você porque hoje Ele tá correndo, mas ele gosta demais disso pensar parcerias a longo prazo então imaginei que ele seria o cara certo para a gente ter aqui nessa conversa, cara.
[49:17] Frederico Peixoto: Não acho que foi bacana, vamos ver se assim, vamos vamos vamos evoluir nesse nesse processo. Aí vai dar tudo certo e assim aí eu não sei qual é o próximo passo. Tá e ficou um pouco na dúvida para mim assim, qual seria o próximo passo se
[49:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[49:34] Frederico Peixoto: ele quer saber tipo todos os campanhas que eu tô fazendo agora porque assim o meu receio é que eu não tenho braço. talvez Tá eu não tenho talvez eu não tenho braço. Para tacar vários Empreendimentos ao mesmo tempo.
[49:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[49:52] Frederico Peixoto: Então eu pensei Na continuidade na inicialmente dar continuidade na farra e talvez. Esses dois incorporadores aqui em Niterói.
[50:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito, o que pode ser feito também, se a gente pegar tempo a gente ajudar a escolher, qual que você vai colocar? Então qual que a gente vê que tem mais
[50:10] Frederico Peixoto: sim
[50:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: potencial, né do corretor bucal que tem uma recorrência ali que Talvez já
[50:13] Frederico Peixoto: Tá bom.
[50:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: seja interessante, se a gente ativar ele ele vai dar uma estourada que vai te trazer resultado aí consequentemente, né? Que te deixa mais confortável, né? De repente traz a lista ali, a gente ajuda a escolher dá uma batida nesses dois clientes aí que você tem ideia princípio e cara, ele gosta tentar se ajudar aí mesmo para também você entrar com continuar né com pé direito aí indo bem e tem um retorno aí mais rápido possível alguma coisa legal também.
[50:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que é vantajoso esse teu Diego aqui, cara, agora falou de repente a gente a gente te dá uma ativação aí em no Rio em Niterói para esse pessoal que vem do Rio para cá e não tá chegando os corretores lá, né?
[51:02] Frederico Peixoto: É isso eu vou te ser sincero, tá? Eu acho que esse movimento principalmente Niterói é pequeno o mercado então todo mundo já conhece todos os produtos. Não precisa ter muita coisa o que eu tô vislumbrando é? os corretores do Rio Terem a possibilidade de de linkar em com Empreendimentos em Niterói, porque é muito dependendo da região do Rio é comum essa migração.
[51:32] Frederico Peixoto: Tá então assim é comum essas pessoas Niterói é bem Vista. É tem pessoas que saíram da zona sul do Rio então morando em Niterói e assim sinceramente. E terá como se fosse um barro. da zona sul do Rio de Janeiro
[51:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu quero Imagina assim eu como mineira aqui mais próximo do Rio é o que eu
[51:53] Frederico Peixoto: É Niterói um mini Rio de Janeiro, Niterói, eu tenho uma barra da Tijuca.
[51:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: imagino assim.
[52:01] Frederico Peixoto: Niterói, eu tenho eu tenho uma uma Copacabana. E Ipanema, entendeu? Eu tenho Botafogo. Niterói eu tenho. Assim temos de em termos de geografia a cidade igual. Eu tenho um Pão de Açúcar gigante em Niterói, tem tudo as características são muito parecidas. A diferença é que eu tenho zero violência, entendeu e
[52:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eles já me carregou né? Já me cantar para ir para o Rio foi? Eu não vou não, cara.
[52:40] Frederico Peixoto: p**** mas aí você não pode mas é uma cara Rio de Janeiro o programa do Rio de Janeiro. É perto da linha vermelha da linha amarelo e da Avenida Brasil? então
[52:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu quando eu vou eu não saio ali do Jardim Botânico lá minha família.
[53:00] Frederico Peixoto: Zona sul zona sul e Barra da Tijuca Recreio tranquilo, entendeu? Que é um grosso, né da cidade, mas enfim, mas existe isso. Então seria muito bacana, por exemplo, se a gente fizesse um trabalho. É para esses Empreendimentos em Niterói para os corretores do Rio. E aí a gente pode começar inicialmente com duas incorporadoras.
[53:29] Frederico Peixoto: E aí e eu posso até de repente porque assim por mais que eu não tenho só para você ter uma ideia tem Incorporadora em Niterói. Que não faz campanha. E aí e vou te falar e tem uma outra questão também, tá?
[53:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse modelo cara quando eu vejo assim, eu me assusto um pouco para Imobiliária.
[53:50] Frederico Peixoto: As imobiliárias viraram Meus concorrentes. Porque ela fica ela vai ter um computador, cara, me dá um dinheiro aí. Que eu vou divulgar o seu produto então.
[54:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai lá 10.000. Aí eu vou vender para vocês você me paga.
[54:12] Frederico Peixoto: E detalhe o fruto de interesse do caramba, porque o cara Vendeu mas não foi por
[54:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí
[54:18] Frederico Peixoto: conta dos 10 mil que ele deu. Ele vendeu por outro motivo, ele coloca na conta dos 10 mil e eu tô trabalhando a marca da imobiliária e não da área da Incorporadora. Sabe então assim eu não dou relatório os líderes ficam para a imobiliária a construtora Incorporadora, não cria sua própria base de dados.
[54:43] Frederico Peixoto: Então tem uma série de conflitos aí na história aí, por exemplo, eu tenho construtoras que não estão fazendo campanha que são cliente minhas eu faço além de impede o hotsite eu atendo eles institucionalmente. Se for ampliar mais ainda eu vou dizer para você, cara, eu tenho aí uns 10 lançamentos Imobiliários em Niterói hoje.
[55:07] Frederico Peixoto: Que por mais que eu não faça campanha online que eu poderia estar intermediando óleo para eles. Eu pagando e etc e eu gerando venda para imobiliária. Entendeu eu pegando e gerando venda para imobiliária. Mesmo não tô fazendo campanha online, então assim eu tô eu na verdade o Pedro. Eu tô vislumbrando que eu posso ser uma agência de parceria.
[55:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já Te enxerga dessa forma, viu?
[55:39] Frederico Peixoto: Eu posso ser uma agência eu posso ser uma agência que posso A construtora não
[55:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sim, parceria com o mercado.
[55:49] Frederico Peixoto: tem um setor de parceria lá dentro.
[55:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso
[55:51] Frederico Peixoto: Mas eu só ponte dessa dessa Incorporadora para parcerias.
[55:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim dessa forma que eu te apresentei por Diego, viu? Eu falei o Fred. Fala para
[56:00] Frederico Peixoto: Entendeu? É isso porque aí eu tô mudando inclusive.
[56:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: mim já indica que ele tá seguindo esse caminho então é um cara interessante
[56:08] Frederico Peixoto: eu
[56:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: para você conhecer.
[56:10] Frederico Peixoto: Posso eu posso inclusive prestar um serviço para o cliente que não é focado no cliente final? Eu posso fazer todo uma estratégia e toda uma metodologia de trabalho. Que foque na Parceria e não o cliente final
[56:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí ó
[56:29] Frederico Peixoto: Para isso.
[56:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você lembra que eu te falei na empresa lá em São Paulo que a gente é bem próximo e que tem a mesma pegada de vocês aí tão fluindo esse mesmo caminho. Vou escrever no chat aí para você.
[56:50] Frederico Peixoto: É uma agência.
[56:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo em busca de parcerias tá vem Clan. Tem uma outra também.
[57:00] Frederico Peixoto: imobiliária
[57:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Atua como o canal de parcerias também das incorporadoras, entendeu?
[57:08] Frederico Peixoto: Ah entendi Ah não, sabia
[57:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os corretores são todos atendidos por eles.
[57:16] Frederico Peixoto: Entendi.
[57:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa eu lembrar até uma acha uma vila muito semelhante.
[57:24] Frederico Peixoto: É porque a engraçado esse House hostel tem ele antes do d.
[57:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é questão
[57:36] Frederico Peixoto: Na essa aqui é imobiliária que você comentou comigo.
[57:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sei lá, tem uns 30 contratos com eles lá são vários facções lá dentro, ela tem um grupo que toca três Incorporadora tem um outro que ficou quatro, né? Tem muita coisa lá dentro na mão deles lá. e eu acho que você tá caminhando para o sentido da
[58:01] Frederico Peixoto: Porque tá Não beleza, é eu assim, eu não sou corretor, né? Não sou eu sou de venda e mandou eu sou corretor, mas assim é isso. Às vezes eu posso ser um canal pras incorporadoras que não tem um setor de parceria. E eu posso estar me colocando como um facilitador nesse sentido?
[58:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí cara, você pode fazer um pré-atendimento e depois passar para o
[58:26] Frederico Peixoto: E até ganhar uma comissão em cima da venda.
[58:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: parceiro comercial lá. cara anal One pois esses dias eu mandei um cliente lá para Um amigo meu de Minas, ele tava com a cliente falei ó, vou te conectar com os cara certo desse setor lá em São Paulo aí mandei. O Calebe que ele me pagava eu falei não galera.
[58:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você é meu cliente, cara, você é meu parceiro quero ganhar nada não, beleza? Mandei lá para ele lá, nem sei que que deu mas eles pagam eles fizeram 1.5 0.25 assim, entendeu? Então você pode pensar algo nesse modelo, você já existe lá em São Paulo e tal ele esse aí o Caleb da Luan.
[59:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eles fazem isso lá também, então, às vezes que tá abrindo mão de ganhar para ele ter mais poder de captação, porque aí o cara se sente incentivado ali tá sempre levando cliente para ele.
[59:18] Frederico Peixoto: Show de bola fechado então aí aí assim eu é isso. Eu não sei qual o
[59:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então isso cara. Tem muito quando eu vejo empresa assim, aí eu colo mesmo porque eu sei de ajuda são agora você falou tem uma ideia muito providenciana das coisas, cara. Não investe em nada. Eu como incorporei no interior também era a mesma coisa quando investir fazendo de qualquer jeito ali também.
[59:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você não vê resultado depois. Mede não era as coisas tocadas muito no feeling, né? E só conector local para mim não. Era uma visão bem bem presa sabe uma coisa que eu não gostei muito de trabalhar na época não. Então fica assim.
[60:03] Frederico Peixoto: próximo passo você vai refletindo aí.
[60:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É vou dar uma pensada aqui, deixa eu ter um tempinho para voltar com o Diego hoje. Deixa eu ver talvez eu consigo falar com ele na sexta. No final do dia talvez. E aí eu vejo se eu puxo algo para a gente bater isso aí semana que vem já te apresentar um modelo financeiro, proposta etc e tal,
[60:25] Frederico Peixoto: Tá ótimo.
[60:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá mas acho que sim isso aí foi bom já tá apresentado aí para pessoa certa, ele já tinha te falado para ele que você tava bem tinha bem esse perfil para caminhar para essa área de parcerias aí de atendimento de corretores, né geração de livros nesse sentido você falou bateu direitinho que eu falei com ele.
[60:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí vamos alinhando cara, se precisar de alguma coisa nesse meio tempo, aí você vai mandando mensagem também lá no grupo, a gente tá à disposição
[60:56] Frederico Peixoto: Show de bola cara vale um bom feriado aí para você.
[60:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui. Beleza, imagina para você também, Fred. Fica com Deus. Tchau, tchau.
[61:02] Frederico Peixoto: tchau