[00:00] Alejandro Olchik: sofrimento
[00:03] Carolina Campos: Essa daí essas benefícios de trabalhar de casa, né? Os privilégios está trabalhando em casa, é isso? Às vezes eu também ou eu tô com a pantufinha ou eu coloco um cobertorzinho bem assim no pé. Ah mas eu gosto de um friozinho tá muito quente. Eu tomei agora que eu não tô muito café, né? Aí eu comprei sabe aquelas
[00:26] Alejandro Olchik: Bom dia pessoal, só estou trabalhando.
[00:55] Eduardo Stringhini: beleza
[01:00] Alejandro Olchik: proteínas tipo e o pró um que tem uma cafeína eu falei nossa senhora.
[01:10] Carolina Campos: Ah meu filho, adora.
[01:16] Alejandro Olchik: É bom para tomar de manhã, é que eu não consigo comer muito pela manhã. Então é bom que já toma dá uma uma bela preenchida.
[01:18] Carolina Campos: Compra eu falo cara, pega um leite Nescau, né? Tipo é isso aí, não vai ficar tomando agora um negocinho de prótese de manhã.
[01:33] Alejandro Olchik: Agora tem o tal de Oi.
[01:47] Carolina Campos: Agora tem o tal de Oi.
[01:54] Alejandro Olchik: tá
[01:55] Eduardo Stringhini: Melhor café da manhã é uma banana amassada com Whey e aveia.
[02:00] Carolina Campos: É esse daí é uma boa eu também vou começar porque eu não consigo comer muita coisa de manhã. Aí eu tomo um e o prozinho ali só para dar uma ripa. Eu não tenho muita apetite assim de manhã.
[02:21] Alejandro Olchik: Não tem um bode compartilhando. Tudo bem Diego?
[02:28] Diego Diehl: Ah bom dia falei multado.
[02:30] Alejandro Olchik: Bom dia
[02:30] Eduardo Stringhini: Bom dia
[02:31] Diego Diehl: Bom dia pessoal.
[02:37] Alejandro Olchik: Tô pensando em usar aqui. A gente vai fechar necessariamente às 9 horas, tá? De repente para cinco para as nove de quatro.
[03:10] Eduardo Stringhini: Eu também
[03:12] Alejandro Olchik: tá Não tem resposta da com plaquetas baixas, né? Aí fez um diagnóstico de doença autoimune. e A gente estava assim ontem. Já estava com suspeita. E mas não tem nada para fazer na verdade, porque a plaqueta vai e volta aí tem que tem que estar acompanhando. E aí ser baixado no determinado patamar aí você vê qual que é o próximo a próxima etapa.
[04:07] Carolina Campos: caramba É muito ruim, piá de tudo é não saber né? O que que tá acontecendo, né?
[04:14] Alejandro Olchik: Bom dia
[04:17] Felipe Goettems: ao meu precisa de
[04:19] Alejandro Olchik: Não não.
[04:32] Carolina Campos: agora
[04:39] Alejandro Olchik: pés
[04:43] Carolina Campos: Tava pensando um pouco como fazer isso daqui da forma mais simples possível. Um pouco que Pontos trazer aqui não vou. Não vou gastar muito tempo, eu acho que a gente está tentando encontrar uma forma de trabalhar conjuntamente. É basicamente isso o desafio que a gente tem. E eu só tentei puxar um aspecto aqui que foi do nosso planejamento que eu acho que tem tudo a ver.
[04:44] Carolina Campos: Com o que tá acontecendo a gente identificou dois aspectos fundamentais na estratégica comunicação, eficaz e jornadas. Para isso a gente colocou uma série de direcionador de estratégias nas praças. Sistematização do enfim a gestacionalização do RM enfim, a gente começou a mexer um pouco na estrutura. Mas o desafio comunicação eficaz se a gente não conseguir ter uma comunicação eficaz e resolver os atritos que a gente tem dentro aqui da nossa organização, não tem jeito da gente conseguir fazer isso com nosso cliente.
[04:44] Carolina Campos: Não tem jeito, então a gente está justamente são esses dois pontos que a gente tem enfrentando aqui uma comunicação, eficaz e uma jornada treta entre a gente. E tem uma não sei se alguém falar da lei de Conor. que enfim é uma lei conhecida ali que a gente diz que A empresa ela é um reflexo da sua própria estrutura Então, a gente não tem como produzir uma experiência se internamente a gente é ineficaz da comunicação entre.
[04:45] Carolina Campos: Isso não vai conseguir produzir uma experiência diferente dessa com os nossos clientes, se a gente não conseguir lidar primeiramente com que acontece aqui dentro. Eu acho que a gente está nesse desafio agora e aqui a ideia do bate-papo é bem simples, tá? Eu pedi para cada um de vocês dois.
[04:45] Carolina Campos: Em passar alguns atritos não tem uma visão simplificada e contextualizada que a gente vai passar agora a gente pode dar uma amizade em cima onde os atrito se encontram. E o desafio tentar resolver eles e ver. Que decisões a gente toma individualmente para conseguir resolver isso? Aqui é muito mais uma questão de como é que a gente vai lidar com o desafio de resolver a estrutura a comunicação e dar os atritos trabalhar conjuntamente ver se a gente consegue vai passar essas diferenças, né e encontrar valor um outro e qualquer outra coisa é um exercício.
[04:53] Carolina Campos: A ser feito aqui para que a partir daí a gente consiga atacar outras coisas tá essa proposta que eu tô trazendo aqui. Bem simples, eu coloquei isso daqui embaixo, se quiserem me seguir. Eu vou explicar tudo e depois a gente faz uma mandada às vezes concorda com essa abordagem, né? Mas é eu botei um mapa assim tem os amarelos são atritos ou possíveis sinergias então a ideia desse é um mapa simplificado normalmente assim ó para se constrói com 5 a 10 elementos, não é para ser um mapa detalhado do todo é sempre um contexto específico.
[04:54] Carolina Campos: A gente tenta deixar ele mais próximo na realidade, mas sim fazer o fluxo Completão é uma forma de nos ajudar a ter uma compreensão das coisas que a gente quer atacar. E focar nelas e depois a gente pode fazer outros mapas que são para outros contextos, né? Então a gente poderia montar um mapa aqui focado no contexto efetivações focado em um contexto exclusivamente de sites poderia ter outros contextos eu peguei aqui.
[04:55] Carolina Campos: O que mais ou menos pega o que me pareceu que são os atritos? Então a gente tem aqui uma lógica de atores e atividades, né? Eu coloquei um mapa que vai o resultado final é eu, coloquei o cliente ativado. lá no fim não é um cliente que O que é o cliente ativado também tem discussão, mas eu tentei capturar por exemplo uma das coisas que o Diego trouxe.
[04:56] Carolina Campos: É a questão do Ong, né? E às vezes faltam um acompanhamento e uma atenção ao primeiro uso e uma questão mais proativa desse primeiro uso desse ativação engajamento Inicial, né o uso efetivo então eu acabei tomando essa decisão de colocar ela aqui. E no final é ter um cliente que além de fechar ele esteja ativado, né? Tenha tido uma experiência significativa de uso o pessoal ali fora chama de eu imaginei o Ramon aquilo que disputa, então isso aqui é a Orlando entrega.
[04:57] Carolina Campos: Agora eu entendi e faz sentido, né? Tudo que eu adquirir, eu tô trazendo aqui para dentro da empresa. Então eu botei esse mapa dê uma olhada ali. Vê se faz sentido esse mapa aqui essa divisão entre os sete seios qualificação. Aí mais pelo Insight 6, estou imaginando o fluxo que eu tô colocando na minha cabeça é um fluxo colaborativo, você que existem outros tá gente? Não é a única forma que a gente está fazendo fechamento.
[04:58] Carolina Campos: Mas tem uma prospecção e qualificação pelos né? Tem um handover para ser o fechamento pela pelo time de filtros tem um apoio que o filtro seios precisa do comercial para toda a questão, não sei se terão correto é Secretaria de contratos de registros de cobrança, né? Depois tem O encaminhamento para um bordo internamento por CS né? Após esse treinamento para que esse momento, né de ativação e efetivamente aconteça Dentro dessa jornada.
[04:59] Carolina Campos: Eu já coloquei alguns desafios ou possíveis. Então coisas que apareceram baixa qualificação no handndobras limites. Uma possível sinergia com devido ao Pitt comercial desalinhado eu tô ou seja o jogo mandou aquilo no outro dia ontem, né aquele pit. Que eu acho que não sei se tá todo mundo usando aquela mesma lógica e tem uma Talvez uma sinergia uma oportunidade aí de melhorar abordagem comercial unificando essa e melhorando a abordagem comercial.
[05:00] Carolina Campos: Tem uma uma questão de demandas.
[04:57] Felipe Goettems: Todos viram esse e-mail do Diego todos viram esse e-mail do Diego.
[05:02] Alejandro Olchik: Tava pensando um pouco como fazer isso daqui da forma mais simples possível. Um pouco que Pontos trazer aqui não vou. Não vou gastar muito tempo, eu acho que a gente está tentando encontrar uma forma de trabalhar conjuntamente. É basicamente isso o desafio que a gente tem. E eu só tentei puxar um aspecto aqui que foi do nosso planejamento que eu acho que tem tudo a ver.
[05:35] Alejandro Olchik: Com o que tá acontecendo a gente identificou dois aspectos fundamentais na estratégica comunicação, eficaz e jornadas. Para isso a gente colocou uma série de direcionador de estratégias nas praças. Sistematização do enfim a gestacionalização do RM enfim, a gente começou a mexer um pouco na estrutura. Mas o desafio comunicação eficaz se a gente não conseguir ter uma comunicação eficaz e resolver os atritos que a gente tem dentro aqui da nossa organização, não tem jeito da gente conseguir fazer isso com nosso cliente.
[06:15] Alejandro Olchik: Não tem jeito, então a gente está justamente são esses dois pontos que a gente tem enfrentando aqui uma comunicação, eficaz e uma jornada treta entre a gente. E tem uma não sei se alguém falar da lei de Conor. que enfim é uma lei conhecida ali que a gente diz que A empresa ela é um reflexo da sua própria estrutura Então, a gente não tem como produzir uma experiência se internamente a gente é ineficaz da comunicação entre.
[06:53] Alejandro Olchik: Isso não vai conseguir produzir uma experiência diferente dessa com os nossos clientes, se a gente não conseguir lidar primeiramente com que acontece aqui dentro. Eu acho que a gente está nesse desafio agora e aqui a ideia do bate-papo é bem simples, tá? Eu pedi para cada um de vocês dois.
[07:17] Alejandro Olchik: Em passar alguns atritos não tem uma visão simplificada e contextualizada que a gente vai passar agora a gente pode dar uma amizade em cima onde os atrito se encontram. E o desafio tentar resolver eles e ver. Que decisões a gente toma individualmente para conseguir resolver isso? Aqui é muito mais uma questão de como é que a gente vai lidar com o desafio de resolver a estrutura a comunicação e dar os atritos trabalhar conjuntamente ver se a gente consegue vai passar essas diferenças, né e encontrar valor um outro e qualquer outra coisa é um exercício.
[08:12] Alejandro Olchik: A ser feito aqui para que a partir daí a gente consiga atacar outras coisas tá essa proposta que eu tô trazendo aqui. Bem simples, eu coloquei isso daqui embaixo, se quiserem me seguir. Eu vou explicar tudo e depois a gente faz uma mandada às vezes concorda com essa abordagem, né? Mas é eu botei um mapa assim tem os amarelos são atritos ou possíveis sinergias então a ideia desse é um mapa simplificado normalmente assim ó para se constrói com 5 a 10 elementos, não é para ser um mapa detalhado do todo é sempre um contexto específico.
[08:53] Alejandro Olchik: A gente tenta deixar ele mais próximo na realidade, mas sim fazer o fluxo Completão é uma forma de nos ajudar a ter uma compreensão das coisas que a gente quer atacar. E focar nelas e depois a gente pode fazer outros mapas que são para outros contextos, né? Então a gente poderia montar um mapa aqui focado no contexto efetivações focado em um contexto exclusivamente de sites poderia ter outros contextos eu peguei aqui.
[09:24] Alejandro Olchik: O que mais ou menos pega o que me pareceu que são os atritos? Então a gente tem aqui uma lógica de atores e atividades, né? Eu coloquei um mapa que vai o resultado final é eu, coloquei o cliente ativado. lá no fim não é um cliente que O que é o cliente ativado também tem discussão, mas eu tentei capturar por exemplo uma das coisas que o Diego trouxe.
[09:53] Alejandro Olchik: É a questão do Ong, né? E às vezes faltam um acompanhamento e uma atenção ao primeiro uso e uma questão mais proativa desse primeiro uso desse ativação engajamento Inicial, né o uso efetivo então eu acabei tomando essa decisão de colocar ela aqui. E no final é ter um cliente que além de fechar ele esteja ativado, né? Tenha tido uma experiência significativa de uso o pessoal ali fora chama de eu imaginei o Ramon aquilo que disputa, então isso aqui é a Orlando entrega.
[10:28] Alejandro Olchik: Agora eu entendi e faz sentido, né? Tudo que eu adquirir, eu tô trazendo aqui para dentro da empresa. Então eu botei esse mapa dê uma olhada ali. Vê se faz sentido esse mapa aqui essa divisão entre os sete seios qualificação. Aí mais pelo Insight 6, estou imaginando o fluxo que eu tô colocando na minha cabeça é um fluxo colaborativo, você que existem outros tá gente? Não é a única forma que a gente está fazendo fechamento.
[11:01] Alejandro Olchik: Mas tem uma prospecção e qualificação pelos né? Tem um handover para ser o fechamento pela pelo time de filtros tem um apoio que o filtro seios precisa do comercial para toda a questão, não sei se terão correto é Secretaria de contratos de registros de cobrança, né? Depois tem O encaminhamento para um bordo internamento por CS né? Após esse treinamento para que esse momento, né de ativação e efetivamente aconteça Dentro dessa jornada.
[11:32] Alejandro Olchik: Eu já coloquei alguns desafios ou possíveis. Então coisas que apareceram baixa qualificação no handndobras limites. Uma possível sinergia com devido ao Pitt comercial desalinhado eu tô ou seja o jogo mandou aquilo no outro dia ontem, né aquele pit. Que eu acho que não sei se tá todo mundo usando aquela mesma lógica e tem uma Talvez uma sinergia uma oportunidade aí de melhorar abordagem comercial unificando essa e melhorando a abordagem comercial.
[12:02] Alejandro Olchik: Tem uma uma questão de demandas.
[12:03] Felipe Goettems: Todos viram esse e-mail do Diego todos viram esse e-mail do Diego.
[12:10] Alejandro Olchik: Tem a lógica de demandas atravessadas que atrapalham ocadenciamento de atividades, né? Quando vem de fio de seios para ajudar treinamentos que não estavam previstos, né? Isso não é organizado isso atrapalha o trabalho de CS né? Tem isso foi a Campos trouxe tem um alto tempo de resposta. Do time de cs e a ausência de acompanhamento estímulo engajamento foram as coisas que eu identifiquei.
[12:32] Alejandro Olchik: Qual é a lógica aqui, tá A lógica é o seguinte. Aqui a gente não não há uma discussão de feedback individual a tu faz isso eu faço aquilo. A minha expectativa é que vocês consigam se dar feedback para resolver algum atrito específico, né? A gente vai ter uma missão a gente tem que tentar resolver essa missão nesse caminhar.
[12:52] Alejandro Olchik: Pode ser que alguma coisa não funciona entre a gente nessa de vocês entre a gente a gente tem que poder se dar feedback e dizer olha só não tá funcionando certo para que a gente consiga atingir que a gente está se propondo. Aqui o foco olhar para estruturas atritos na estrutura da sinergias.
[13:10] Alejandro Olchik: O que que a gente vai tentar atualizar escolher uma ou duas coisas para atacar? Tá essa lógica é bem prático e concreto, quais são umas duas coisas que me atrai pode ser alguma fora daqui, tá? Então a minha ideia ver se tem algum outro atrito que vocês gostariam de colocar votar nesses atritos no que parece ser o mais importante tentar só entender um pouquinho, né evidências que a gente tem e tal coisas que são recorrentes coisas que são pontuais é escolher um ou dois e ver o que que a gente vai decidir, o que que a gente vai fazer em relação a eles.
[13:46] Alejandro Olchik: Tá essa seria a lógica faz sentido.
[13:51] Felipe Goettems: Acho que pode ser a única coisa que me parece que fica Ficou uma arena de Campos e Diego e nós assistindo. Não sei se foi que eu entendi tá posso até entendi errado. E não sei se essa forma mais colaborativa, mas também não sei qual que é a outra.
[14:14] Felipe Goettems: Tá então me pareceu me pareceu esse desenho. e A gente tem que estar bem de guarda baixa, né para fazer esse tipo de desenho me parece.
[14:31] Alejandro Olchik: É talvez serão coisas que a gente tem aqui contribuir. E assumir para a gente depende do tipo de coisa questão a ser resolvida aqui é um trabalho colaborativo para resolver uma dor organizacional, entendeu? Não sei o tipo de decisão que a gente vai tomar para resolver esses atritos. Pode pode cair, né no colo de qualquer um de nós aqui.
[14:52] Felipe Goettems: Vamos tentar.
[14:53] Alejandro Olchik: Né? Eu também não sei desfecho, tá? Eu tô querendo ser bem prático e direto e eu acho que é o contexto de coisas que a gente consiga resolver em conjunto.
[15:05] Felipe Goettems: E eu acho que eu acho que uma intro aqui né? Pessoal eu Acho que a gente não se colocou ainda numa situação, eu não tive acho que profissionalmente uma situação assim e tal então também vou dizer que acho que o Alejandro fez um trabalho de trazer alguma referência alguma bibliografia algum conhecimento que ele já teve.
[15:23] Felipe Goettems: E talvez seja o que a gente consiga é o que a gente tem no nosso tukit aqui de ferramental, né? Se é o ideal ou não sabemos. Mas é uma tentativa.
[15:39] Diego Diehl: Eu acho que só do Da empresa tá olhando para o comercial já é um ganho. Tipo as perguntas ali que O Alejandro me fez, acho que dá uma sensação de estar distante do comercial que é claro. Eu acho que tá tudo meio atravessado assim, mas eu não sei como resolver.
[16:00] Diego Diehl: Tipo problema primeiro era o comercial daí aí rolou feedback de que o problema era eu daí agora o problema estrutura daí agora a gente vai tentar resolver a estrutura, eu acho que de forma mais lógica. Resolver o problema mais racional que envolve resultados. Pode ser um gancho bom assim, então eu tô de acordo em resolver em olhar para o comercial.
[16:25] Diego Diehl: só que entender que Acho que para resolver a gente vai ter que pôr o nariz lá e entender se não ficam diz que me disse um Eu acho que eu acho tipo assim, eu perguntei. Eu falei do da Baixa qualificação deles daí O Alejandro me pediu uma. Uma um caso, né? Eu acho que eu já queria inverter.
[16:49] Diego Diehl: Essa ordem assim, eu acho que cara todo mundo tem que pôr o nariz nisso daí entender a situação atual senão vai ficar eu levantando caso de impacto dizendo que tá ruim daí fala você é muito crítico. Acho que tem que olhar cada etapa e falar. Cada um analisar cada um e atrás e falar gente como que a gente resolve isso daí, né? Então eu só queria o meu pedido bem claro é se for para discutir o comercial todos têm que se envolver de forma mais profunda e não ficar pedindo análise de longe.
[17:28] Diego Diehl: Para a gente poder estar na mesma página entender que isso Daí pode virar. O rumo da nossa empresa entender que ter uma comunicação com o mercado mais efetiva pode mudar a percepção de valor do mercado sobre a gente, eu acho que esse é o nosso objetivo em comum para mim esse objetivo aqui mais me dói hoje no trabalho é as pessoas falarem de órgão em vulgar e a testa falar é ouro.
[17:59] Diego Diehl: Que que vocês fazem? Como é que vocês ganham dinheiro? Ah é vocês cobram quente, tipo. Nossa. Não me responderam essas coisas assim para mim é o objetivo que a gente tem em comum para resolver então. Enfim tentando contribuir compartilhar para mim, eu tô de acordo em discutir.
[18:19] Felipe Goettems: Mas a tua sessão por exemplo a sua sugestão de sessão. Seria dar um exemplo aqui, tá? Que todos nós ouvíssemos. 10 gravações de SDR 10 gravações de
[18:33] Alejandro Olchik: Posso fazer uma pausa só aqui posso fazer uma pausa aqui, porque assim o objetivo daqui é estabelecimento de confiança entre duas áreas da empresa. E não resolver todos os problemas, a gente está seguindo o modelo de cinco disfunções de um time a gente tem um time disfuncional. Então aqui a gente tem que construir que seja mais funcional para que o restante das coisas possa se resolver de uma forma efetiva.
[18:57] Alejandro Olchik: E justamente as coisas que estão acontecendo aqui a comunicação ruim e jornada atentada entre a gente. Então a gente tem que conseguir pegar uma coisa ser focado nela conseguir priorizar e resolver para que isso depois seja um Fly Will de outras que a gente consiga fazer.
[19:14] Felipe Goettems: então
[19:14] Alejandro Olchik: A gente não tá aqui o contexto aqui não é pegar toda empresa agora e ver todas as dores que a gente tem isso aí com uma super solução e se encontrar uma forma de trabalho conjunta que depois possa ganhar velocidade para que a gente faça o que tem que fazer essa esse é?
[19:30] Felipe Goettems: Quando Alejandro é bem di mentalmente diferente do ponto do Diego. O Diego tá querendo resolver uma solução mais global ou a principal problema que ele veio da empresa e o Alejandro tá dizendo o seguinte não. Nós queremos resolver uma coisa muito mais em baixo nível. Que é? Uma relação disfuncional aqui.
[20:01] Felipe Goettems: Então são objetivos bem diferentes.
[20:06] Diego Diehl: O que que está falando do cinco desafios das equipes como referência?
[20:11] Alejandro Olchik: Sim, é uma estrutura já com o time eu primeiro aspecto é falta de confiança.
[20:12] Diego Diehl: E o que? eu trabalhei um tanto com esse livro aí também e Eu acho que para esclarecer o objetivo a gente podia entender o que que é confiança. Eu lembro que o principal B.O desse livro as pessoas confundirem, o que que é confiança? Então se a gente quer desenvolver algo a gente esclareceu que quer ser algo.
[20:40] Diego Diehl: De confiança, né dos cinco desafios das equipes o que eu entendo é? Não é você confiar que a pessoa vai fazer um excelente trabalho. É você confiar que todos nós estamos fazendo e se esforçando para com o objetivo. Então, eu não vou olhar para Campos fazendo algo e achar que ela tá querendo me atrapalhar.
[21:04] Diego Diehl: Eu confio que ela tá com boas intenções na empresa. Mas e um estagiário também, mas se eu por estagiário para ligar para o dono de uma empresa, eu confio que ele vai ter uma boa intenção, mas eu não confio na capacidade de trabalho dele. E essas confianças são confianças diferentes.
[21:26] Diego Diehl: Então não é confiança no Bom trabalho é confiança na boa intenção isso que eu entendo e hoje eu confio nas boas intenções a Campos.
[21:37] Alejandro Olchik: Confiança é tu saber que isto podes pôr uma vulnerabilidade intuito não vai
[21:37] Diego Diehl: eu confio então, eu tô
[21:44] Alejandro Olchik: receber uma facada nas costas.
[21:46] Diego Diehl: Daí.
[21:46] Alejandro Olchik: É do poder lhe dar abertamente não comprometimento é que vem a seguir nós vamos colocar aqui, a gente tem que sentir que a gente consegue expor as dificuldades e colaborar em resolver elas. Tá É disso que a gente está falando aqui. Tá então se a gente tem muito receio de poder abrir as coisas e cada um fica na sua agenda.
[22:07] Alejandro Olchik: E tentando proteger a sua área ou fazer com que as coisas funcionam independente um do outro. Certo aí não vai funcionar. Né, a gente tem que entender o seguinte tá tudo num sócio aqui a gente acredita que esse negócio é que está no negócio que a gente quer, tá ele tem o potencial de crescimento para mim a oportunidade da minha vida.
[22:28] Alejandro Olchik: Certo, eu sou sócio aqui desse negócio então, como é que eu vou fazer para conseguir colaborar com o time aqui de uma forma aberta e atacar os problemas, né? Podendo abrir as coisas que estão acontecendo essa lógica da confiança se a gente tem uma lógica que se sente com medo de expor as coisas não fica querendo proteger o seu campinho ou querendo criar um campinho uma parte para poder fazer as coisas acontecerem, né? Aí a gente.
[22:57] Felipe Goettems: Adorei essa frase tá? Não quero meter na frente de ninguém, mas só para dizer Cara essa aqui, acho que eu dou Alejandro. A minha talvez vocês possam pensar de vocês. Essa é a oportunidade da nossa vida. Nós estamos aqui nos 40 nos 50, não tem não começar no 60 de novo outro então, esta é a oportunidade da vida, pelo menos posso não ser pelos outros.
[23:17] Felipe Goettems: Por mim sim pelando também parece então a gente vai fazer disso a oportunidade da nossa vida.
[23:28] Alejandro Olchik: Que que tava na fila em primeiro lugar?
[23:32] Eduardo Stringhini: Segunda segunda opção. Então é isso aqui ou é isso aqui? Eu queria pegar um exemplo do Lídio ali tá das ligações dos SDR. Eu queria entender. Vamos pegar esse exemplo como um legislador de atrito. relacional Vamos lá? Eu eu já ouvi algumas ligações até de tempos mais antigos, não ouvi ligações recentes tá confesso.
[23:59] Eduardo Stringhini: mas eu não preciso ir lá ouvir diretamente para saber que não está perfeito e que tem coisas a melhorar e que até a porta Talvez que o Diego viu, pode estar muito ruim. Vamos pegar esse caso o que que originou o atrito é o que que originou, né? Esse atrito entre duas áreas sendo que o Sr.
[24:27] Eduardo Stringhini: Tá abaixo da cama. Qual é o problema é que existe uma impressão que a empresa? Não tem capacidade de ver isso. A Campos ela acha que tá bom que tá ruim? O atrito é porque o macho Tá bom tá ruim. Ou entendeu? Eu queria entender. Qual é o original? Tá ruim, tá? Pode estar ruim, mas a gente mas assim também tem um outro lado que é o SDR.
[25:01] Eduardo Stringhini: Precisa ser treinado então é como é que o em vez da gente ficar lá ou não? Essa ideia é ruim Terra ruim. E fica uma coisa distante abandonei, você é ruim a pessoa Acho que é boa ou não, entendeu? Então eu queria pegar. Exatamente esse ponto que eu não sei se necessariamente precisa ir lá fundo todo mundo lá olhar a ligação para a gente discutir isso, entendeu? Ou é uma questão comportamental da situação, como é que
[25:40] Alejandro Olchik: A gente vai entrar de novo na discussão que a gente teve antes que é o que eu não queria, eu queria que a gente identificasse qual desses daqui para trás estabelecer um foco aí entrasse com um pouco mais detalhe não tão atualização para resolver a magia dá mais positiva e não agora ficar o método.
[31:03] Alejandro Olchik: Talvez seja imperfeito, né? Talvez seja uma coisa tipo, mas a nossa dificuldade de avançar numa agenda é um reflexo que tá acontecendo. Eu quero ser bem concreto aqui poderia ser origem, é só votar num deles identificar e tentar resolver e ver como a gente se propõe a resolver.
[26:15] Eduardo Stringhini: O que eu tava querendo só leva que uma área acho que o negócio tá de um jeito e a outra acho que tá do outro a outra não sabe que tá. Como é que a gente chega porque as duas áreas precisam trabalhar para chegar lá no ponto, entendeu?
[26:32] Alejandro Olchik: O modelo é simples, mas é o seguinte, qual o problema quais as evidências e vamos deixar a gente tem que confrontar as evidências. A gente não conseguir confrontar e divergir. O Diego vai dizer uma coisa vou dizer outra a gente tem que dizer tá aí qual é o dado que a gente tem.
[26:47] Alejandro Olchik: Tem que ter né? E tipo tem que levantar a gente tem que conseguir conversar sobre isso entendendo que o foco é o problema não se eu gosto eu não gosto do Felipe ou do Eduardo entendeu? Tipo é o problema. Qual é o dado que tem por trás e qual o mais importante para o negócio? Isso é um time que funcional a gente precisa concordar mas na dúvida qual pode ser como é que a gente valida ela tem uma dúvida um para outra, entendeu? E é um pouco essa lógica, a gente tem que trazer dados né? Tentar cuidar com os achismos ouvir o outro lado e ver o que parece faz mais sentido divergir depois na medida que a gente se compromete com alguma coisa, a gente vai lá entrega.
[27:33] Carolina Campos: Eu acho que para mim o principal ponto de atrito aqui é ter essas observações então a o pré-vendas é ruim. E não trazer alguma evidência de que outro pré-vendas ou outra pessoa poderia estar fazendo um trabalho melhor na situação que a gente está agora. Hoje nós para vendas não é o melhor do mundo, só que as reuniões agendadas elas estão convertendo muito mais vendas do que nunca.
[28:26] Carolina Campos: Né? Então que que a gente pode melhorar, né? Aonde que a gente pode ter essa melhora desse pré-vendas e para mim o grande ponto de atrito é olha Campos o pré-vendas ele é ruim. Eu tenho uma ideia aqui, vamos discutir juntos porque eu tenho essa visão do mercado e a gente poderia colocar isso em prática.
[29:11] Carolina Campos: O que que você acha então para mim, isso é um ambiente colaborativo e não só dizer o pré-vendas é ruim porque eu ouvi uma outra ligação, mas o pré-vendas é ruim e as reuniões agendadas que geraram resultado. Como que a gente pode seguir. Olha eu tenho João aqui que é um cara Senior que tem uma ligação que é muito legal, não quer passar para o seu time para eles ouvirem eles de inspiração porque eu também nunca tive acesso a uma reunião do João, por exemplo, então é conseguir ter.
[30:21] Carolina Campos: Essa colaboração eu sou super aberta a entrar e fazer as coisas juntos ou mudar, mas eu não sou aberta só uma crítica apontada sem algum tipo de direção, sabe e é esse ponto para mim é o único que causa atrito. Então aí a diretoria inteira tem que parar para ouvir.
[31:01] Carolina Campos: Como tá a área de SDR? Cara, não pode sentar eu e o Diego em algum momento a gente ouvir juntos algumas reuniões ver pontos de melhoria que ele tem como dar como feedback do que ele acha que tá ruim ou não, para que eu possa colaborar. Então para mim aqui é o ponto maior de atrito, sabe?
[29:24] Diego Diehl: Na minha visão assim que a gente falou até agora praticamente dá muitos elementos na minha visão do que causa várias disfunções. Então acho que a gente já tem material na mesa para discutir. respondendo a última Campos Eu acredito ser disfuncional. Na minha perspectiva de empresa. Eu ter que ir lá fazer uma análise.
[29:45] Diego Diehl: Trazer evidências expor problemas do time desse Dr. Como é que eu normalmente trabalharia como é que eu trabalhei? Vou dar um exemplo assim, como se eu fosse do time uma incorporadora tem House e parcerias. Sempre tem atrito entre esses dois times de vendas um tal time interno da empresa e o outro tá de parcerias.
[30:06] Diego Diehl: Aí o gerente da eu tô em parcerias a gerente da house, chega e fala Diego. Cara eu vi um atendimento do teu time ali tá ruim. Eu falar aí tá c******? Deixa eu ir lá ver. Deixa eu dar um cheque, deixa eu dar um treinamento deixou avaliar porque você me disse você me olhou lá e falou cara, eu acho que tem fumaça lá.
[30:31] Diego Diehl: E eu vou atrás do fogo é meu é meu é meu parquinho, eu vou cuidar quem além de mim. Faz sentido e lá vê se tem fogo. Eu não quero que o gerente da house vá lá me trazer expor eu não quero nem que ele me fale quem foi a pessoa ruim que ele viu.
[30:52] Diego Diehl: Porque senão vai gerar um atrito de que foi o que aconteceu até agora quando eu trouxe alguma coisa quando eu falei de alguém. Do nada tipo. Já rolou atrito da pessoa saber que eu falei mal dela. Então, eu não vou expor alguém eu não vou atrás de evidência do outro time, eu vou falar assim gente eu com a minha experiência de comercial.
[31:17] Diego Diehl: Tô vendo que tem fumaça lá dá um cheque se tem fumaça, se não tiver fumaça. Cara tô fazendo meu trabalho vida que segue que não é nem um ponto de buscar essa energias ainda. A gente tá em eliminar desse energia a gente não tá nem no nível de criar essa energias ainda.
[31:37] Diego Diehl: Então, eu acho disfuncional eu ter que levantar dados evidências do time do outro. Eu tô falando assim ou eu posso se eu fosse uma um daí saindo da minha posição de par da Campos. Eu entrando no nível do board porque aqui eu sou board não sou diretor de coisa é outra outra outro cargo.
[31:58] Diego Diehl: Eu falo assim gente. Quantos treinamentos a gente teve tem desse Dr. Será que tá rolando tem um script tem modelos de boas ligações tem modelo e eu não sei eu não tô perguntando para expor a Campos como se não tivesse eu não sei até um problema porque eu não sei então não foi compartilhado comigo hoje se existe algum padrão, então eu tô desenvolvendo o meu então já pondo outro problema na mesa que é.
[32:27] Diego Diehl: que daí eu acho que é um viés teu Aleandro que eu queria que você talvez envolvesse e conversasse que é A defendendo seu parquinho defendendo e criando uma outra coisa e tal eu não faço questão nenhuma de criar meu parquinho defender. Eu não tô me sentindo ameaçado para eu ter que defender algo.
[32:47] Diego Diehl: E eu e eu sempre sinto que vem isso como se eu tivesse fazendo isso sem um fato então se eu fizesse algum momento me traz eu não tô querendo f***-se os parquinhos, eu quero que a gente venda mais. Como um todo mas eu não posso me dedicar o time da Campos vender mais hoje.
[33:08] Diego Diehl: Não é minha responsabilidade e eu não vou buscar evidência. Eu só tô falando que sim das visões que eu tive. Das poucas que eu não fui lá ficar escutando ligação das pessoas não tem tempo para isso, não é minha função fui contratado como consultor. Eu falei ou eu acho que tem que fumaça.
[33:29] Diego Diehl: Eu acho que tem isso lá a política que eu recebi tava zero qualificado eu recebizeram informações. Cheguei lá o cara nem era aquilo nem tinha nada a ver. então Esse é meu ponto assim sobre eu não e eu tô tentando eu não vou mais falar que tá ruim que tá bom, eu falo que tá ruim em Campos a empresa.
[33:52] Diego Diehl: Não tô criticando o seu trabalho. Não tô criticando você eu não tenho dados históricos para saber se você venceu uma lacuna no último ano ou não, talvez você tenha conhecido uma p*** lá com Unimed do teu não é meu papel julgar isso. Mas a gente não poder dizer que tá ruim, tipo o Eduardo pisando em ovos falando ai é que é Júnior.
[34:17] Diego Diehl: Ai que não sei o que eu não concordo com essa posição. para mim é a gente talvez partido um primeiro ponto que Vamos assumir que tá ruim para não brigar com as pessoas criticar crucificar alguém vamos assumir que tá ruim porque com isso aparece uma lacuna muito grande de melhorar.
[34:36] Diego Diehl: Eu acho que para mim não estamos alinhado um dizendo que tá bom que tá tendo resultado que as visitas estão convertendo então a Campos o que eu escutei Campos aqui, você tá defendendo que o resultado está aparecendo. E eu acho que tá show. Mas a gente não tem métrica de comparação para saber se esse resultado que tá vindo é bom é ruim no sentido da onde a gente pode chegar não não que era lá atrás.
[35:06] Diego Diehl: Então veja que a gente tem uma divergência de ficar falando do passado e eu tô olhando para o futuro porque eu tô chegando numa empresa que é a minha oportunidade da vida. E não as pessoas não estão querendo melhorar o quanto eu tô e eu tentei ajudar as outras áreas.
[35:25] Diego Diehl: Eu não conseguia eu tô ajudando a minha agora tipo tentando vencer o segundo nível que não é comprometimento. O segundo nível é medo do conflito então, eu tô tentando vender o segundo vencer o segundo nível que eu não tô com medo do conflito. Eu não tô criticando ninguém. Eu tô jogando a minha real e eu aceito críticas feedbacks e ok?
[36:01] Alejandro Olchik: A gente conversou ontem sobre o marketing trazer um exemplo você coloca menos uma posição definitiva não tem nenhuma dúvida que a gente tem problema de marketing. E eu tô sendo xingado pelo marketing a maternidade. Poderia ter chutado o pau do barraco e vamos contratar a p**** da pessoa e gastar 30 mil reais.
[36:20] Alejandro Olchik: Afinal estamos xingando do marketing f***-se, o resto é um problema. E é o meu problema resolver me apontaram que tá com Marketing com problema, vou lá e resolvo. Então na teoria, eu acho que tu coloca as coisas de uma forma que parece que o restante não está preocupado com os problemas.
[36:39] Alejandro Olchik: Eu acho que às vezes faltam a visão sistêmica e como as coisas são sequenciadas. Porque se a gente for apontar todos os problemas, tipo eu tô p da vida que a gente não consegue nem ter as métricas os locais as coisas que a gente colocou para ti, por exemplo.
[36:57] Alejandro Olchik: Diego ali bem definidas. A gente não tem métrica revolução do fio de 6 e para mim tá extremamente lento lento para cacete assim a estrutura do filho dos seios, tá? Tô dizendo assim te fode. Desculpa as palavras, eu quero dizer o seguinte. Tô trazendo um outro ponto por outro lado.
[37:15] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem que ter esse grau de indignação também. A gente não pode fechar os olhos porque a gente não consegue fazer as coisas no tempo que a gente gostaria. Tá então eu acho que é uma postura importante essa. Eu acho que a gente vê que tá mal a gravação passar e atacar e às vezes não tem tempo de coletar as evidências, a gente fica com aquilo.
[37:40] Alejandro Olchik: E aí como é que a gente faz, né? É eu penso assim, não é tão simples tá as coisas que a gente tem para resolver e a nossa capacidade de resolução, ela tem um limite. humano de estrutura também E a gente também tem que se indignar. Então para mim é um balanceamento.
[37:59] Alejandro Olchik: E é isso que está desbalanceado. A gente tem que encontrar esse balanceamento. Então tem que existir essa indignação. Talvez não tenha que ter tanto envolvimento, mas tem que ter uma lógica sistêmica de priorização também. E parece que a gente tem uma divergência, a gente tá achando sempre com o outro tá fazendo de menos não tá dando bola, entendeu? E pode ser que sim, pode ser que não mas como é que a gente destrava isso.
[38:33] Eduardo Stringhini: Por isso que eu quis pegar o exemplo porque é justamente é dado que um constatou que tá de um jeito. E tem uma indignação. E trouxe uma informação e a gente ajuda de uma forma que não não gerou. Enfim é um dos dezenas de atriz que isso acontece em outros pontos também.
[38:50] Eduardo Stringhini: Acho que esse é o ponto é como é que a gente esse é um exemplo de dezenas, entendeu? É tudo assim.
[38:58] Diego Diehl: O atrito do que eu vejo desse ponto aí tipo Eu falei tem fumaça. aí gerou um atrito porque eu falei que tem fumaça do meu jeito, ele começa a vir do feedback de que parece que você quando fala, parece que Aí eu falei Ah então. Foi dito se a pessoa não acha que é prioridade.
[39:22] Diego Diehl: Não tem atrito tanto que eu respondi. O Leandro eu falei não tem atrito não atrito para mim hoje. Porque não impacta a minha área hoje? Então para mim isso não atrito para mim se a gente quiser. É que eu já entendi é eu falar e o Alejandro tá a mesma coisa falando.
[39:47] Diego Diehl: Ah o jeito e você já falou Edu o jeito que eu falo parece que as pessoas não estão se dedicando e não estão fazendo. Então tá bom, cara, então eu vou tentar desenvolver a minha comunicação enquanto eu diminuo os inputs que eu trago. E paciência porque parece que daí travou o modelo, tipo assim sim, o marketing tá ruim daí o Alejandro trouxe e a gente tá vendo quando resolver.
[40:09] Diego Diehl: Sim, mas quando eu falo que tá ruim aí eu falando assim, meu voto é que o Alejandro pega e resolve essa p****. É esse o meu voto, tipo é para dizer para mim na prioridade o sequenciamento é esse traduza o que eu falo aprendam também a trabalhar comigo. Tipo e me dei feedback do que eu falar de errado, mas traduz umas falas, né? Mas deve tá ruim.
[40:31] Diego Diehl: Que que eu quero dizer com isso. Ou válida o que que você quer dizer com isso Diego? Eu sinto que há pouco esforço do retorno também. Tipo Alejandro, você nunca me disse que você está lendo você nem sabe o que eu tô fazendo. Como é que você vê que
[40:47] Alejandro Olchik: Claro que sim, eu tô falando de métricas eu falo isso o tempo todo de
[40:49] Diego Diehl: Eu quero dizer eu não vou definir métrica se a gente não tem nem meta
[40:51] Alejandro Olchik: crescimento.
[40:53] Diego Diehl: ninguém tá apresentando.
[40:54] Alejandro Olchik: Mas quantas falei da estrutura de que tá lento colocar os negócios que a gente tem que a primeira coisa que a gente tem que investir mais coisas eu falei para a gente montar um processo de recrutamento de seleção para trazer pessoas, tipo, desculpa a escuta. Ela tem que ser nos dois sentidos porque senão a gente
[41:04] Diego Diehl: Mas isso faz três semanas. isso
[41:10] Alejandro Olchik: filtra que o outro tá falando tipo a questão do feedback em relação às metas. Tipo não teve uma mexida nas metas o Chevettes que foram passados, tipo aí fazia aí não teve né? Quando falou filtro seios não há prioridade p****, a gente fez um planejamento toda lógica do filme seja expansão das coisas do mercado era a coisa mais importante, parece que não teve uma escuta o entendimento, né? Eu sinto isso e parece que tem um travamento, né? E como a
[41:32] Diego Diehl: O entendimento é eu não tive.
[41:38] Alejandro Olchik: gente fala alguma coisa, tipo falando de meta. Etc, não teve nenhuma mexida tipo.
[41:45] Diego Diehl: Isso você quer usar esses exemplos eu não tô o que que eu vi eu falei cara. Tá difícil meus indicadores. Fazer tô chegando na empresa, mas ninguém tá trazendo fala então quando houver um movimento de trazer e eu entender como.
[42:02] Alejandro Olchik: Trazendo tá ali os indicadores tô trazendo os indicadores, cara. Desculpa, mas
[42:06] Diego Diehl: Falando assim.
[42:07] Alejandro Olchik: é ninguém não fala ninguém cara, não, é verdade? Tô ali com meus indicadores estão mostrando o negócio que tá andando. Tipo, às vezes eu estou fazendo a gente combinou de fazer isso.
[42:19] Diego Diehl: Isso daí me cobra.
[42:21] Alejandro Olchik: Tô mas eu tô cobrando agora. Tô dizendo que tu tá dizendo uma realidade.
[42:23] Diego Diehl: isso
[42:26] Alejandro Olchik: E não é não é o que não é não. É a minha verdade é muito distante da minha verdade tá me dizendo ninguém faz etc, então não pode dizer ninguém faz. Não pode dizer que não é eu tô fazendo ali. Tô mostrando.
[42:36] Diego Diehl: Ok errei na minha Ok errei na minha comunicação. Eu não estou vendo assim os indicadores a gente acompanhar e ver meta eu tive dificuldade em desenvolver o meu e eu não priorizei porque eu estou descobrindo, meu modelo tô avançando tô trabalhando 12 horas por dia para evoluir. E quando alguém me cobrasse de novo eu ia perguntar pô, como é que você fez que tá acontecendo? Quando eu visse uma apresentação de alguém numa segunda-feira dos indicadores ia falar.
[43:06] Diego Diehl: Olha só é assim que tão fazendo tava de boa, não era prioridades. Eu fiquei sabendo há quatro semanas que ia virar prioridade da empresa.
[43:15] Alejandro Olchik: Não pode ser eu falei eu tô louco a gente fez reunião de fontes principal do nosso planejamento estratégico de seios. Como é que pode ser? Desculpa eu vou passar vou passar eu já passo a palavra ali, mas é eu, acho o seguinte tem. Essa questão do não te escutam, cara, tu também não escuta.
[43:35] Alejandro Olchik: Tô dando entre a gente entendeu? Então eu sinto que tem um esforço de comunicação.
[43:39] Diego Diehl: Você nem tem comunicação comigo.
[43:44] Alejandro Olchik: Tu escuta cara tu falou quantas vezes tu pediu eu falei vamos fazer o ano 1 ano, eu falei cara, só marcar tu nunca marcou tipo e tu me pediu mais de uma vez e isso aconteceu já o sistematicamente não marcou ficou do teu lado fazer a marcação não do meu lado.
[43:59] Alejandro Olchik: Eu tô trazendo uma evidência concreta aqui, desculpa, eu tava fazendo isso dessa forma porque senão a gente fica falando do Sexo dos Anjos, entendeu? E aí o que acontece tu fica me corrigindo sobre a segunda etapa do modelo das cinco disfunções que não tem nada a ver. Entendeu? Tu trazer esse feedback que segunda é isso, não aquilo então esse formato de comunicação e essa visão que tá colocando gera atrito certo, eu acho que tem uma questão tua do teu lado também de não estar escutando aqui a minha intenção não era que Trouxe assim a reunião não era tipo, eu queria fazer algo mais concreto, mas eu acho que podemos continuar no comportamental para resolver isso daí.
[44:33] Alejandro Olchik: Porque eu acho que é isso que tá pegando mesmo.
[44:38] Diego Diehl: Eu acho mesmo.
[44:41] Alejandro Olchik: Felipe
[44:47] Felipe Goettems: Talvez eu esteja vendo muito mais positivo do que você está. Eu acho que recapitulando aqui a gente tem um uma recepção de talvez todos ou muitos ou uma parte significativa dos atritos quando O Diego entrou e ele entrou para um papel e esse papel dados as evoluções começou a se transformar.
[45:11] Felipe Goettems: E daí era uma situação onde o Diego e a Campos tinham sobreposições e daí? as responsabilidades e os direitos se mesclavam Eu acho que tem na minha visão tem. Um tem um início ali tem um efeito borboleta ali que pode estar trazendo 80 90% dos nossos nossos problemas aqui hoje, tá? A minha sugestão seria que Independente se a gente erre no desenho ou no limite do cercamento que a gente vai decidir fazer que a gente faça o mais rápido possível esse essa decisão nem que ela seja revista.
[45:52] Felipe Goettems: para demarcar para daqui a três meses daqui a seis meses daqui um ano, mas eu acho que a minha solução para A gente estancar o que tá hoje, seria a gente. Definir essa esse limite de operações sem medo de errar, tá? Pode ser revisto depois mas eu definiria isso não tem mais uma cinza tem só preto e branco que a gente voltasse nas nossas reuniões quinzenais.
[46:24] Felipe Goettems: De feedback em grupo seria uma segunda coisa uma terceira coisa. que a gente começasse uma lógica de Como que eu faço da mesma forma que eu faço com o Marcelo talvez com alguns vírus? Não sei de quanto em quanto tempo. E que obviamente a gente tem que olhar para as métricas do que a gente se propôs a fazer agora meia dúzia de semanas atrás, tá então para mim seriam essas quatro coisas que eu eu acho que a gente pode continuar falando sobre caso específicos aqui não acho que tá a gente não possa ir pegando essas essas tarefas, mas eu a partir de Se possível assim, né? A partir de segunda-feira eu teria muito claramente até onde vai a responsabilidade do Diego até onde vai responsabilidade do Felipe Eduardo Alexandre Campos sem medo de Rá.
[47:26] Felipe Goettems: Podemos ajeitar lá depois voltaria com as nossas nossas quinzenais voltaria começaria com as nossas zonas ou antes esses pares que depois podem circular. E continuaria eventualmente tratando casos como Alejandro tá sugerindo aqui da gente pegando coisas e trazendo. E tratando a respeito Acho que isso vai deixar mais claro as coisas.
[47:50] Felipe Goettems: Acho que isso vai deixar mais Evidente e mais claro as coisas, mas eu não eu a coisa que eu mais faria demais de forma mais urgente, é. Acabar com as cores cinzas. Porque daí eu acho que a gente vai ter começado a deixar mais claro, inclusive os pontos que a gente quer tratar aqui.
[48:20] Diego Diehl: deixou concordar com isso, aí eu tava refletindo aqui enquanto eu via eu falei cara real, Alejandro falou para mim de Indicadores e fio de seios eu não dei bola. Eu não priorizei. Que para mim foi uma coisa meio desconecta meio desconexa da minha operação. Falei c******, não escutei. Mesmo então porque eu não tenho proximidade, eu achei que não era importante.
[48:45] Diego Diehl: Então para mim é difícil assim nas reuniões a gente falar muita coisa. E deu priorizo sozinho hoje? E eu converso com alguém eu tento conversar com o Edu conversar com Felipe, eu acho que essas conversas eu já tava na minha agenda aqui, Alejandro. Eu não marquei mesmo. Postei. Mas comparar o nível de relacionamento que eu tenho com Felipe com o Edu com você.
[49:11] Diego Diehl: Eu não tenho. Você nem me conhece direito então, acho que essa aproximação talvez do board Campos. Conversei com a Campos não em Janeiro. Real assim então a confiança do livro que eu vi os exercícios que ele propõe no final do livro é o exercício das histórias pessoais o exercício do perfil do outro.
[49:32] Diego Diehl: O verdades mentiras a gente não sabe a história do outro não sabe o perfil não respeita o perfil do outro. E não tem essa proximidade então se for para seguir a metodologia do livro da confiança. É a gente se conhecer melhor. Se for para seguir o livro e o que o Felipe tá trazendo Acho que resolve um pouco que é ou tem uma conversa semanal se aproximar a conhecer Entendeu o outro porque daí quando eu falar ruim ninguém talvez não foi tão crítico assim ou eu mude.
[50:08] Diego Diehl: Então, eu concordo assim de certa forma, não sei se o cinza e o preto e branco vai ser tão simples. Mas eu acho que essas formações de duplas periódicas para se aproximar. Pode ser bom até para entender um cultural que vem de um outro fauna que é você olhando que é um cultural diferente, eu posso aprender um pouco mais próximo que não seja numa reunião de grupo.
[50:47] Alejandro Olchik: É o explicitamente tirei essas atividades. porque A gente já tá sobrecarregado em cima das nossas agendas. Então, eu acabei priorizando uma lógica mais concreta de ação e trabalho conjunto e focado em um aspecto específico, né? Que foi. O atrito que tava tendo entre Campos de gelo então não que não existam outros a serem resolvidos.
[51:11] Alejandro Olchik: Mas eu vejo uma questão mais sistêmica algo a ser construído que não vai acontecer de uma hora para outra. E aí seria um modelo Inicial. Eu acho que essa lógica de responsabilidades.
[51:24] Felipe Goettems: Acho que tem que se provar frutífera também, talvez a gente não seja mais fazendo porque a gente encher o saco. daí tem que
[51:42] Alejandro Olchik: Não não eu pensei numa dinâmica agora muito de novo, né, cara. Olha só o que tá acontecendo o fauner técnico, tá tendo que conduzir e isso eu tava falando com meus filhos, o que que acontece nessa empresa? Que sou eu que tenho facilidade de lideranças de planejamento de alinhamento semanal e entrevimos conflitos entre áreas p*** que pariu tinha que estar programando, entendeu? Aí eu falei, mas por que que tu faz isso? Não falei olha.
[52:09] Alejandro Olchik: Olhando assim, a gente não tá conseguindo ver eu acho que talvez eu consiga ajudar aí eu me ofereço. Depois eu fico p***, né? Porque eu fiz isso, mas ele não fica p*** porque O cara acha que é injustiça, né? Mas não é justiça é assim que as coisas são entendeu? A gente tem que tentar colaborar da forma a gente tenta e não consegue, né? E é isso.
[52:33] Alejandro Olchik: Daí a gente não pode levar cada um tem um peso carrega isso daí faz parte, né? Eu gostaria de estar fazendo outra coisa. Tô aqui tentando não deu certo tá? Tô tentando tá? E é um pouco essa essa lógica geral na questão do modelo, eu não fui no modelo full porque ele é muito pesado a modelo para um facilitador que vai ficar semana nós fazendo isso.
[52:57] Alejandro Olchik: Daí eu já vivi isso daí. E é um trabalho do cacete que tem que fazer, né e levantamento do cacete tempo todo mundo achei que criticamente eu olhei esse cara não é por aqui. Eu não vou ter tempo nem disposição para fazer essa lógica toda aqui, então vamos tentar algo mais concreto que isso funciona.
[53:16] Alejandro Olchik: No final onde está essa linha aqui, eu acho que uma linha aqui que funciona que pode delimitar é o que o Felipe sueriu de tentar delimitar melhor as responsabilidades em um primeiro momento. Né e voltar aquelas reuniões quinzenais, né? Porque a gente já fez as métricas a gente já se propôs atacar o que a gente tem que fazer esse ano a gente gastou alguns dias fazendo isso, entendeu? Então a gente teria que conseguir ou dizer que não é isso e jogar fora ou fazer o que de proposta, né? Eu acho que é um pouco nessa lógica.
[53:51] Alejandro Olchik: Talvez o que esteja faltando o principal que o Felipe disse é uma clareza um pouco melhor de responsabilidades, né? Para em relação a como pisar um com o outro é não ser Felipe eu concordo.
[54:05] Felipe Goettems: A gente hoje tem benefícios e malefícios de ter tido sobreposições, a gente vai ter benefícios e malefícios de ter separações. E beleza, vamos conviver com elas e vamos adaptando, mas eu não tenho é o contrário Diego. Eu não teria medo de errar. Eu deveria cara é assim a partir de segunda-feira vai ser assim, eu vou até aqui depois não funcionando num mês, depois a gente.
[54:30] Felipe Goettems: Carrega essa cerca um pouquinho mais para lá e mais para cá, a gente já tem as ineficiências, a gente vai trazer outras, mas a gente também vai matar algumas então eu não tenho esse medo assim de ser bem.
[54:45] Diego Diehl: Não não tenho medo. Acho que é mais complexo só pelo perfil da empresa que tem hoje, né?
[54:50] Felipe Goettems: É mas eu pegaria esse ferrolho tá entendendo? Cara, se a gente aqui nós cinco aqui não conseguimos assumir determinados riscos assim cara, podemos desenhar errado. Beleza não tem problema. Vamos rever esse desenho daqui um mês daqui três meses, né e nas nossas quinzenais a gente vai começar a ver aonde estão.
[55:11] Felipe Goettems: Onde está o desenho errado que a gente fez. E mas eu eu botar isso.
[55:15] Eduardo Stringhini: Ela é mais de 50% a falta de conhecer um pouco o outro, entendeu? Porque eu conheço bem o Diego já falo bastante conheço as coisas que ele faz que que me incomoda, se as coisas que eu faço que comandam ele entendeu? Eu acho que 50 mais 50% das origem é essa é essa falta de relação Diego Campos até Diego Alejandro.
[55:38] Eduardo Stringhini: E aí isso contribui com as funções lá cinza com as partes. Tá mas eu acho que a gente chegou no ponto para mim a principal questão é a gente tentar construir um relacionamento mesmo, entendeu?
[55:53] Diego Diehl: que é a base da pirâmide do
[55:56] Eduardo Stringhini: Por mais que eu não conheça Digamos que eu não eu conheço a Campo também até no início entrou é uma situação nova mais comigo. então Eu acho que a gente tem que estabelecer essa essa esse esforço de relacionamento. Confiante confiando nela que o outro é uma pessoa de valor, entendeu? Então acho que esse é o ponto.
[56:20] Carolina Campos: Exato e confiando que eu imagino que todo mundo tá aqui é porque tem a capacidade técnica de lidar. Não necessariamente que as áreas vão estar perfeitas e que a gente não vai ter problema, né? E que se a gente consegue ter essa delimitação pelo menos por enquanto que a gente fazer um teste é confiar é confiar que eu sei que os problemas que tem pré-vendas eu vou conseguir melhorar, mas eu tenho problema em pré-venda eu tenho problema em imóvel, eu tenho problema em CS eu vou resolvendo.
[56:46] Carolina Campos: Quais são as prioridades primeiro, né? E a gente entender como que pode se colaborar nesse ponto e eu concordo de ter essas reuniões quinzenais também para alinhar mais parte de comunicação e comportamental.
[56:57] Felipe Goettems: Gente, eu queria dar uma notícia para vocês, tá que eu passei para o Eduardo para o Alejandro hoje de manhã. A gente no mês de abril, nós estamos hoje ainda tem meses para rodar. A gente tá 170 mil de lucro coletado. Jamais aconteceu na empresa vai ter que pagar uns impostos Ali vai dar uns 140 150 mil de lucro, jamais aconteceu isso na empresa.
[57:27] Felipe Goettems: Tá dando esse aqui, a gente está melhorando eu de novo repito aqui. Eu faria minha sugestão tá eu faria Campos e Diego conversarem a sós. Definir em um plano e se tivessem meia hora 15 minutos meia hora para definir um desenho que vai rodar em maio. Final de Maio a gente rever isso pessoal, mas vamos vamos resolver Maio, tá? Vamos definir as lógicas de vocês de novo.
[57:57] Felipe Goettems: A gente repensa isso daqui a quatro semanas nós vamos ter duas reuniões de que quer fazer uma parte aqui.
[58:07] Eduardo Stringhini: Eu só pessoal, eu concordo Felipe, nós estamos nesses atritos aqui, mas não estão no momento maravilhoso da empresa e eu não tava muito preocupado com as redes. Sinceramente. Eu só peguei para parar minha agenda para falar com as pessoas porque isso está recaída sobre a equipe tá? Então esse atrito gerado lá em cima tá começando a Ter tido as pessoas na IPI, só pisando aquilo então para mim o ponto todo é que essa dinâmica em cima, ela tá gerando atritos embaixo e é isso que a gente tem que corrigir, entendeu? Esse é o ponto a gente não pode deixar essas coisas aqui para baixo da equipe, entendeu? Então para mim é seu ponto a gente tem que atacar é a gente resolver nossa parte em cima para deixar alinhada embaixo, porque hoje tá funcionando.
[58:53] Eduardo Stringhini: Mas se a gente começa muito coisa na equipe, não é isso outra aquilo que cara. Aí fica uma m****, entendeu? Isso não pode para a equipe embaixo.
[59:02] Felipe Goettems: Eu não teria medo de errar pessoal, não teria medo de errar eu Tiraria o final dessa semana para Diego e Campos decidirem, como vai ser o desenho de Maio e depois a gente rever no final de Maio. Se for preciso então não tenho medo de errar nesse desenho. Tá.
[59:18] Felipe Goettems: E daí eu acho que as coisas vão ficar mais claras vão aparecer mais a gente vai trazer a gente tá com comprometimento de ter transparência aqui. E vamos fazer duas duas de feedback ao longo de Maio, vamos rever isso ao final de Maio. Vamos tentar formar essas duplas que eu acho que ela é uma válvula de escape bacana até para compor cara não tô.
[59:37] Felipe Goettems: Será que eu tô vendo certo, será que eu tô vendo errado? O que que tu acha disso? Que que tu acha daquilo que talvez não esteja tão seguro de fazer isso dentro do ambiente maior? E para mim é isso para mim tanto, mas é esse pessoal.
[59:53] Diego Diehl: Eu sugiro a gente marcar uma reunião semana que vem e tomar plano de ação com calma. Tipo a gente tem que sair.
[60:02] Alejandro Olchik: Esse mesmo grupo aqui na semana que vem.
[60:06] Diego Diehl: É eu acho que sim, tipo, a gente nem falou do modelo enfim. Eu tenho que conversar com Alejandro, talvez eu posso conversar com a Campos da gente se reúne junto de novo para mim a palavra-chave que eu saio é se aproximar.
[60:22] Alejandro Olchik: Tá marcamos semana que vem acho que boa ideia marcamos semana que vem mais uma pode ser mesmo horário.
[60:32] Carolina Campos: Pode ser?
[60:32] Felipe Goettems: algum tema de casa
[60:37] Diego Diehl: Eu acho que se a gente tá falando isso, talvez Valeu Marcelo tá junto sim nessa aproximação. não sei só
[60:47] Felipe Goettems: Que eu converso com ele, eu converso com ele, mas falando aqui entre nós aqui temos algum alguém quer falar com alguém, alguém quer trazer alguma coisa ou nós chegamos aqui? Tá acabando agora e recomeça na semana que vem.
[60:59] Diego Diehl: Eu tentei marcar com o Alejandro no horário para ver se a gente consegue fluir essa base que eu nem sabia que tinha de anterior aí.
[61:13] Alejandro Olchik: Fechado, mandei o invite aqui para quarta-feira 7 de Maio 8 horas, tá bom? Obrigado, gente, bom dia.
[61:22] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[61:23] Carolina Campos: Até mais um dia.