[00:00] Eduardo Buzzi: Esse é do tldv até que é bonzinho o Loreto usa bastante aqui. Depois ele compartilha as gravações geralmente fica. ok
[00:05] Paulo Deitos: É o mais completo. Até agora.
[00:08] Eduardo Buzzi: Acho que ele é do próprio Google, né?
[00:10] Paulo Deitos: Não sei é porque o Google tem o Gemini.
[00:11] Eduardo Buzzi: Eu acho que é eu acho que é. Depois é uma desgraça.
[00:17] Paulo Deitos: Eu tô eu tô tentando usar o Jamile até eu teria que ativar ele aqui se fosse o caso. Ah, eu não posso porque se ela não é minha. Sala é minha. Ah tá aqui ó, fazendo anotações, eu vou fazer uns dois hoje. Vamos ver qual que vai ter o melhor desempenho.
[00:45] Paulo Deitos: e Eu tô precisando começar automatizar essas paradas velho, porque eu fico de uma reunião e outra. E cara, se eu não eu tenho que ficar duas três horas depois do expediente tirando ali umas coisas. Isso aqui já me ganha pelo menos uma hora, né?
[01:13] Eduardo Buzzi: Eu tive um analista aqui no time ano passado. Pior que ele gastava mais tempo depois relendo as notas e passando para o CRM do que gastaria só anotando. Depois da conversa assim p****, mas é um cara que não tá funcionando. Mas no geral Eu gosto bastante.
[01:29] Paulo Deitos: E o resumo tem que funcionar, né?
[01:32] Eduardo Buzzi: sim
[01:33] Paulo Deitos: E eu quero integrações o que eu mais queria integração, imagina tu chegar tu diz assim não. Eu vou te mandar o arquivo do planejamento e tu já marcou. Qual é o arquivo do planejamento e ele automaticamente? Manda para todo mundo que tá no invite. p**** velho seria do c******, mas os cara ainda não chegaram nesse nível.
[01:59] Paulo Deitos: Eu vi que via Zap tem algumas coisas e tal, mas ainda não. tá tão
[02:06] Eduardo Buzzi: Daqui a pouco corre o risco de falar que vai pagar alguém e já ficar ali registrado numa bloquinho teu pagamento daqui 30 dias estão indo.
[02:18] Paulo Deitos: Daqui a pouco vai ser isso.
[02:32] Eduardo Buzzi: Como é que estão as coisas por aí muito?
[02:32] Paulo Deitos: Graças a Deus bastante.
[02:35] Eduardo Buzzi: Muito corrido esse Meridiano agora.
[02:43] Paulo Deitos: bastante
[02:43] Eduardo Buzzi: Vocês estão com quantas verticais aí? Como é que vocês se organizam?
[02:46] Paulo Deitos: Cara a nossa lógica é eu sou a base e eu boto os caras em cima, porque o produto de baixo ele é muito parecido.
[03:06] Eduardo Buzzi: produtos de baixo é infra mas jurídico mas regulatório mas a rede de
[03:06] Paulo Deitos: saúde regulatório
[03:14] Eduardo Buzzi: captação assim
[03:16] Paulo Deitos: É a rede de captação não necessariamente, mas é um é um é uma caixinha que dá para botar junto.
[03:23] Eduardo Buzzi: Sim, tá mas isso é para uma empresa de consultoria.
[03:24] Paulo Deitos: Está com saúde? a gente está com energia E uma outra agora que é mais consultoria/ emeneis. Que aí é? Entregar soluções tipo lising para os clientes sabe todo o cliente que tem um produto. Que é um hardware qualquer coisa, né? Que seja cara. Seja um hardware para vender teu.
[04:07] Paulo Deitos: Seja uma placa solar seja um super ar condicionado que custa caro seja sei lá um. Equipamento que tu precisa para automação de alguma coisa na tua indústria sabe? Tu vende mais fácil? Se tu tivesse um liso um parcelamento disso? Que a gente está criando.
[04:48] Eduardo Buzzi: Sim, tá mas isso é para uma empresa de consultoria.
[04:51] Paulo Deitos: as empresas de consultoria que nos trazem os clientes
[04:54] Eduardo Buzzi: Ah tá, entendi.
[04:56] Paulo Deitos: Emeneise consultorias nos trazem esse tipo de cliente. É isso que a gente tem feito bastante e tem cara de brutal, porque o nicho que a gente atua. De base da pirâmide de empresas é atendido por quem pelos bancos meu.
[05:19] Eduardo Buzzi: eu ia falar no fim você ver a estrutura bancária ali de
[05:22] Paulo Deitos: Cara e só tem só tem uma coisa que o mundo que a maioria das pessoas odeia mais que o banco o estado velho então. Cara, todo mundo odeia banco meu se tu dá uma alternativa para o cara o cara se joga de cabeça é brutal isso.
[05:41] Eduardo Buzzi: E como é que você financia essa operação ali o próprio a própria indústria acaba financiando o lising deles ou você tem algum outro fundo que financia isso?
[05:56] Paulo Deitos: As duas coisas ele bota um pouco de dinheiro. Às vezes a indústria bota um pouco de dinheiro. E eu vou ao mercado dependendo do tamanho da operação. E aí a gente tá tem montado estruturas de Sub de mezanino. E aí tem que
[06:14] Eduardo Buzzi: Isso é para Construtor mesmo ou para alguém da cadeia de valor da
[06:14] Paulo Deitos: alavancagem. A gente está com Soluções. Que eu quero pensar em alguma coisa para construção civil ainda sobre isso, tá? Eu consigo em algumas empresas que tem margem baixa. usando essa história do Consegue também trazer algumas jogadas tributárias financeiras. Da operacional e tu joga para tua estrutura financeira se o cara assume ele não tem problema de fazer isso porque tirando do bolso direito.
[06:56] Paulo Deitos: E aí eu Aumento a margem do cara por exemplo eu tenho um case de 5 para 12% velho na última linha.
[07:17] Eduardo Buzzi: construção?
[07:19] Paulo Deitos: Não eu tô falando assim que esses cases não tem nada a ver com construção
[07:19] Eduardo Buzzi: É o estado a gente ficou famosa fazendo isso com Bitcoin, mas na prática é um
[07:23] Paulo Deitos: ainda não. E outra o cara entra na sub então, ele se alavanca com os outros caras. então
[07:38] Eduardo Buzzi: negócio aqui o mercado decidir que já faz a décadas.
[07:44] Paulo Deitos: Eu ainda acho que dá para fazer alguma coisa no mundo da construção civil.
[07:47] Eduardo Buzzi: Com fundos, mas o imobiliário tem a vantagem de deficiência tributária também, você tem um ganho adicional aí. É bacana.
[08:07] Paulo Deitos: Para alavancar eu ainda não entendi o que nós vamos conseguir fazer alguma coisa.
[08:13] Eduardo Buzzi: Mas você quer alavancar o Construtora?
[08:18] Paulo Deitos: eu quero que o Construtor a Incorporadora entre na sub conosco E a gente capte no mercado o resto, mas eu hoje não consigo enxergar que essa alavancagem é algo super Ultra. vantajoso E como que nós vamos montar para que seja algo super ultravantajoso? Como é no mundo do cara que tem um hardware?
[08:45] Eduardo Buzzi: Sim hoje você pode você poderia dizer que a SPE do cara é Sub. Seria equivalente da Silvia hoje SPS desse Construtor que é onde está digamos o retorno final, né? Hoje como que ele alavanca, a Senior dele é o capital bancário. Então é subsidiado e tá usando FGTS e tá usando esse então assim não vai existir uma cota cena mais barata do que essa.
[09:13] Eduardo Buzzi: E daí tem como fazer o meio do caminho ali, né? Como um apartamento, mas daí isso daqui algumas alternativas aqui pode falar outra hora.
[09:25] Paulo Deitos: Boa vamos, vamos falar assim.
[09:29] João Carlos Gondim: Bom dia tudo bom amigo Paulo Eduardo?
[09:30] Paulo Deitos: Fala João
[09:31] Eduardo Buzzi: Tudo bem.
[09:32] Paulo Deitos: bem
[09:35] Eduardo Buzzi: Sim, eu chamo o Felipe.
[09:35] João Carlos Gondim: e-mail, mas deu certo. Tá frio aí.
[09:36] Paulo Deitos: era era era eu chamo o Felipe aí que eu vou chamar aqui o Victor. Cara esfriou tu vem sexta, né?
[09:40] João Carlos Gondim: Beleza, não de boa em São Paulo também tá friozinho esfriado.
[09:48] Paulo Deitos: Tá vai tá um pouquinho frio. Hoje hoje de manhã tava 12. Era 12 agora tá 17 agora, tá bom?
[10:20] João Carlos Gondim: Vou colocar aqui para ver como é que vai estar aí.
[10:21] Paulo Deitos: Bom dia pessoal.
[10:36] João Carlos Gondim: Bom dia Vitor.
[10:43] Paulo Deitos: Bom dia
[10:44] Eduardo Buzzi: Então o João.
[10:46] João Carlos Gondim: O Felipe me disse que ele tá atrasado que provavelmente ele não vai conseguir participar Paula.
[10:47] Paulo Deitos: Então o João.
[10:47] Eduardo Buzzi: O Felipe me disse que ele tá atrasado que provavelmente ele não vai conseguir participar Paula.
[10:51] Paulo Deitos: Vamos tocando ele anda se ele conseguir. João então Victor, Victor vai assumir daqui para frente aqui dentro tá? Eu vou acompanhar obviamente, mas ele que É o cara que toca de agora até entrar em captação é com ele, tá? aí Nós vamos começar a pegar os documentos as informações para transformar tudo isso no produto.
[11:26] Paulo Deitos: Isso é verdade? João então é o chat que vai lançar os dois projetos. E nós vamos iniciar primeiro com o de 4 milhões do novo Campeche e depois nós vamos lançar o de dois. Governador Celso Ramos Nos aprofundando e pensando nas estratégias, mas é essa reunião aqui era para a gente já começar a falar algumas coisas para ele já trazer.
[12:04] Paulo Deitos: Tudo que puder na sexta para a gente ter o maior proveito possível na sexta.
[12:11] João Carlos Gondim: sim
[12:15] Paulo Deitos: Então, fica à vontade para falar João depois a gente puxa.
[12:21] João Carlos Gondim: A gente falou e com Paulo e com o Felipe aí na algumas semanas atrás para te iniciar. Os trabalhos aí a gente definiu. Os primeiros projetos tem que ter um início, então, não sei esses dois não sei. O disse Celso Ramos Já tem todas as informações jamais na mão de Floripa, ainda tá faltando um pouco.
[12:44] João Carlos Gondim: Até solicitar de novo hoje para os sócios, mas eu acho que também não é muita coisa. esse de 4 milhões seria o de do novo Campeche lá em Florianópolis pertinho da praia terreno bem bacana para a gente nem o que a gente conversar talvez pagar os investidores aí com Uns dois anos começar a pagar algum aluguel com seis meses alguma coisa nesse sentido não era paulo.
[13:11] João Carlos Gondim: Pelo menos é o que eu me lembro seis meses de carência a partir do sétimo já começar a pagar alguma. Rentabilidade aí pelo menos um centro alguma coisa assim.
[13:23] Paulo Deitos: Peço desculpas que eu não tinha visto a mensagem no grupo ali pedindo leite.
[13:28] João Carlos Gondim: Deu certo. e lá em Governador Celso Ramos é uma oferta de 2 milhões o Governador Celso Ramos é do lado aí de
[13:41] Paulo Deitos: flor
[13:41] João Carlos Gondim: Do lado de Floripa grande Floripa aí vai ser a gente eu sou sócio da incorporação lá como seu sócio do novo Campeche do Campestre de todos só que aí é uma oferta não é da Spence é uma oferta. Nossa de uma unidade que a gente já tem lá que eu tô repassando também que eu comprei muito barato.
[14:02] João Carlos Gondim: Por cento abaixo do mercado e aí a mesma coisa a ideia. Pode ser mais ou menos no meio sentido aí de pagar com acho que eu gosto da cidade de pagar com uns dois anos dois anos mais que dois anos e começar a pagar aluguel partir de 6 meses por dentro realizar antes, né? Tinha alguma coisa que a gente falou e com o Felipe que ele falou não é uma coisa ou outra assim não você tá dando demais, né, então.
[14:32] João Carlos Gondim: É isso.
[14:34] Paulo Deitos: E aqui é os dois primeiros cases a gente está mais pensando em ganho rápido para o investidor, né? Mas a gente também já falou e a gente vai ter que
[14:42] João Carlos Gondim: isso
[14:44] Paulo Deitos: começar a construir eu acho que custou os projetos dá para pensar em bastante coisa diferente e eu sei que tu gosta de coisas diferentes. Ah, nós vamos
[14:50] João Carlos Gondim: legal Gosta.
[14:53] Paulo Deitos: fazer.
[14:55] João Carlos Gondim: opa
[14:57] Paulo Deitos: O Victor já vai já tá providenciando aqui com o time de jurídico, o contrato é super básico, tá? Não tem nenhum mistério. Mas é só para dizer existe eu tô te passando esse serviço tá?
[15:09] João Carlos Gondim: Depois eu vou até mandar o site que existente hoje para você ver só uma questão de cores e tudo do do chat Bank aí mas que a gente vai remodelar todinho para ficar. Aí junto com vocês aí?
[15:22] Paulo Deitos: Boa e aí, a gente vai poder trabalhar coisas diferentes, né com renda pensando nos loftis para airbnb e coisas assim, né? Então tem tem bastante coisa
[15:36] João Carlos Gondim: Não com certeza os dois vão ter o segundo etapa. Para quê? Para a obra aí é
[15:39] Paulo Deitos: criativa para a gente pensar para os próximos projetos, mas então vamos até esses próximos projetos, depois tenha uma segunda etapa focando em
[15:53] João Carlos Gondim: volume.
[15:55] Paulo Deitos: Até o pós obra daqui a pouco para virar renda o cara em vez de comprar a unidade ele começa a comprar cliques pega o aluguel enfim.
[16:05] João Carlos Gondim: Não A ideia é assim mesmo. É isso que a gente falou lá atrás, porque p**** é 30% de rentabilidade adicional sem fazer quase nada, cara. Isso é um absurdo e a gente pode ficar com a parte disso. Talvez até metade, então dá para todo mundo fazer uma grana bacana, né? Queijo marketing.
[16:28] Paulo Deitos: Então acho que o importante agora é a gente tentar colocar aí os principais pontos que a gente precisa começar a levantar de dados para botar rápido esses projetos de pé.
[16:43] João Carlos Gondim: As duas coisas vão Preciso desses dados aqui dessas infos e dois. Preciso desses Docs aqui.
[16:49] Paulo Deitos: Tá isso já tá tudo na mão. O Victor vai começar a falar e aí a gente não precisa nem levar tanto tempo para essa reunião, Eu Até marquei ela longa, mas acho que não vai ser necessário todo esse tempo.
[17:01] João Carlos Gondim: certo
[17:03] Paulo Deitos: Porque daí quanto a gente precisa digerir os documentos e algumas coisas, né? Para a gente conseguir trabalhar melhor na sexta, mas vamos conversar com a parte documental. Depois a gente fala um pouco mais de estratégia, para que essa seja mais produtivo. Eu coloquei tudo lá no grupo tá do WhatsApp, eu botei a lista de documentação que a gente precisa coloquei o link ali da pasta para você subir em a documentação e também já para o marketing de vocês.
[17:29] Paulo Deitos: Se quiser já ir criando uma ideia da página, né? O que que faz sentido colocar ali? Já também com uma ideia do Que a gente costuma utilizar aqui e aí se vocês quiserem adicionar mudar. Enfim, fiquem à vontade. Então tá tudo tá tudo lá no grupo assim a princípio tá a questão de contratos e documentos da operação em si.
[17:50] Paulo Deitos: É que ainda a gente está tocando aqui, não sei se foi alguma coisa já acredito que aí não foi nada e toca o terror aí eu vou acompanhar aqui com o jurídico, o que que tá acontecendo com Esses contratos e vou mandando para vocês a medida que as coisas ficarem prontas, tá?
[18:09] João Carlos Gondim: Fechou, acho que é isso, tu tem como abrir aí para a gente dar uma olhada no modelo da oferta de você para te dar uma? Olhada, acho que tá lá tá lá na frente olhar aqui juntos. E aí eu já de
[18:17] Paulo Deitos: sim
[18:22] João Carlos Gondim: repente já tem alguma ideia alguma coisa nesse sentido, né?
[18:29] Paulo Deitos: Tá no contato, né? Só tu procurar achar aqui.
[18:34] João Carlos Gondim: Aí por exemplo. Digamos que a gente abre uma captação de quatro Capítulo 2, vai para frente ou
[18:42] Paulo Deitos: Tem 66 no mínimo tá João?
[18:45] João Carlos Gondim: a dúvida
[18:49] Paulo Deitos: Tu quer tu não quer entrar aí e Eu saio daqui e compartilha. Fala Diego vai
[18:59] Diego Diehl: Fala de mim, tudo bem mal atraso aí só para avisar que eu vou tá ouvindo aqui que eu tô. participando aprendendo esses processos e meu objetivo é Mais apoiar na comunicação com o mercado daqui a pouco ajudar o João da escala ontem, a gente tava na mentoria dele ali a gente já falou um pouquinho dos Cris.
[19:20] Diego Diehl: Jantamos como as pessoas então João conta comigo. Tamo junto. Dormiu bem, cara. o vinho
[19:25] João Carlos Gondim: Bom demais, viu? Foi uma maravilha, acordei 5 e pouco da manhã.
[19:28] Diego Diehl: Tava bom demais. Show Beleza então eu vou me deslocar, mas estou ouvindo que eu quero ir aprendendo esse processo a gente comunicando aí daqui a pouco da escala nesse modelo.
[19:40] João Carlos Gondim: beleza
[19:42] Victor Marques: Vou compartilhar aqui a tela só para vocês verem a estrutura tá então
[19:47] João Carlos Gondim: tá
[19:47] Victor Marques: basicamente que a gente compartilhou lá com vocês dentro das pastas é o modelo de projeto que a gente tem então isso aqui é um resumo inicial, a gente tem alguns indicadores que a gente coloca dentro da página então tem remuneração tributação, garantia etc. Aí a gente tem um resumo da oferta fala tanto sobre a Captiva quanto a securizadora mas se quiser a gente pode focar mais no histórico de vocês do que no da secretizadora da table aí é uma escolha de vocês.
[20:18] Victor Marques: Aí a gente tem alguns destaques que vocês podem criar destaques de vocês também, então de histórico ou do projeto em si ou enfim isso com certeza.
[20:21] João Carlos Gondim: A gente faz aí a quatro mãos aí juntos.
[20:26] Victor Marques: Aí vem uma parte porque investir e aqui a gente tem que trazer as principais argumentos, né de Por que que faz sentido investir nesse projeto explica um
[20:41] João Carlos Gondim: Isso aí vai como se fosse a página da oferta.
[20:41] Victor Marques: pouco. E isso explica um pouquinho, o que que é um cri, porque que faz sentido os riscos as características do modelo. E aí mini BIOS dos executivos fizesse sentido aqui, né? Que o amor vai precisar que a gente são esses documentos aqui.
[21:03] João Carlos Gondim: é por exemplo a captação lá do Do Como é o nome? Do novo Campeche e também do outro também todos são empresas novas SPS com zero faturamento, como é que a gente vai mandar balanço extrato balancete banda Zerado, como é que faz?
[21:04] Victor Marques: Que eu mandei lá no grupo, né as identificações das empresas legais identificação na companhia demonstrações financeiras dos últimos dois anos em imposto de renda dos sócioscionistas do último ano última declaração do imposto de renda pessoa jurídica, faturamento dos últimos três anos atualizados os últimos dois meses. Eu mandei lá no grupo também essas esses detalhes a página depois ela fica nesse modelo aqui, esse aqui é uma oferta que a gente tem aberta agora tá? Então também essas imagens aqui foi a gente que criou mas vocês também podem criar.
[21:44] Victor Marques: Se quiserem tá o modelo que vocês quiserem. E aí ela fica dessa maneira tem uma parte aqui de resumo de empresa falando sobre a E o projeto e aí aqui quando é para botar vídeo, isso dá para botar vídeo, se quiser também e quando a pessoa tá logada que ela vai ver toda a documentação aqui na lateral também, então tem matrícula do imóvel os termos securitização a cédula de crédito bancário contratos de sessão fiduciária alienação.
[22:19] Victor Marques: Enfim aí depende de cada projeto, né? Então para a gente abrir a oferta a gente já precisa ter esses documentos aqui todos uma versão final validada, né? Então a gente pede assinatura do Empreendedor, né? De quem tá colocando incorporador para dar um de acordo de que esse vai ser o documento final não necessariamente todas as informações são preenchidas no início, né? Então por exemplo.
[22:49] Victor Marques: Talvez o fluxo de pagamento ainda não esteja preenchido porque eu não sei quanto tempo eu vou demorar. Então mas também pode estar preenchido aí depende do da Estratégia que a gente montar. Eu acredito que vocês vão mandar as os documentos societários dessas SPS e
[22:44] João Carlos Gondim: é por exemplo a captação lá do Do Como é o nome? Do novo Campeche e também do outro também todos são empresas novas SPS com zero faturamento, como é que a gente vai mandar balanço extrato balancete banda Zerado, como é que faz?
[23:08] Victor Marques: vou mandar da empresa mãe, né? A o histórico mesmo. tá
[23:13] João Carlos Gondim: Manda ele tem que mandar de todos os sócios balanços que tem por exemplo lá diz o governador de novo Campeche são seis empresas sócios Das seis eu tô perguntando lá, porque se for da Serra atrasar e muito mas beleza.
[23:33] Victor Marques: Eu não sei tem que ver com jurídica.
[23:34] Eduardo Buzzi: Vitor
[23:35] João Carlos Gondim: É porque a empreendedora lá é a arca Empreendimentos que a gente é só são. Só me direciona aí que na outra tá claro que aí vai ser uma oferta minha da
[23:50] Victor Marques: aqui
[23:51] João Carlos Gondim: minha. a empresa Archer
[24:00] Victor Marques: Talvez alguma que outra coisa da sócias da Incorporadora, seja necessário.
[24:03] João Carlos Gondim: Não vai fazer no nome da minha Incorporadora mesmo que é o dono do ativo imobiliário lá da unidade o outro nome da SPE que vai ser captado recurso para
[24:17] Victor Marques: Aí o jurídico vai te vai nos pedir depois mas agora o que a gente precisa da arte. Aí aqui dentro do da pasta, né do charque aqui tem um Governador Celso Ramos e o novo Campeche dentro de cada um eu botei uma pasta de do dele diante aqui para adicionar.
[24:34] Victor Marques: Essa aqui é que eu já tinha os documentos é o que eu já tinha os documentos eu coloquei aqui e aí se forem iguais podem preencher só uma pasta, mas pelo que eu entendi são mais pés. Então vão ser diferentes.
[24:58] João Carlos Gondim: SP para quitar o terreno.
[25:00] Victor Marques: Então ali dentro daquelas pastas já podem separar a documentação de cada projeto.
[25:07] João Carlos Gondim: Tá vou ver eu vou mandando conforme for chegando vou tudo que a gente já tem e vou dizer mais ou menos, quanto tempo vai demorar. Talvez para o que tiver faltando aí para a gente ser bem prático e bem transparente aí e ganhar tempo, beleza?
[25:23] Victor Marques: Beleza, aí a gente agora saiu da parte documental. A gente Eu já mostrei para eles queriam. Mas vai ser um chat bem que isso a gente pode ver com mais calma na sexta, tá? Pode ser uma das faltas.
[25:43] João Carlos Gondim: Só uma dúvida vocês também são instituição financeira com código de banco essas coisas também ou não?
[25:49] Victor Marques: A gente só não tem código de banco a gente tem autorização para Mas a gente
[25:52] João Carlos Gondim: tá
[25:53] Victor Marques: não habilitou.
[25:55] João Carlos Gondim: Certo, beleza.
[26:02] Victor Marques: O acho que a gente pode começar a pensar também para ir porque a gente não vai bater o martelo hoje e talvez não bata nenhuma Martelo na sexta, né? Mas tomara que a gente vai conseguir Se bater. Quais são as estratégias e de venda desse desse produto, né? Então tá bom o
[26:21] João Carlos Gondim: podemos
[26:27] Victor Marques: novo Campeche você não levantar quatro. Nós vamos fazer. Qual o ticket mínimo nós vamos usar imobiliárias para nos ajudar a vender nós vamos quanto que eles vão pagar de juros. De formato com qual carência começar a colocar agora aqui? nessa reunião já alguns desses pontos gerando ele
[26:54] João Carlos Gondim: Eu acho que pode pagar em 20% assim. Pode começar daí a gente depois afim, né na sexta, mas esses 20% ao ano aí 20 para pagar aí 40% no final do período. Não sei alguma coisa nesse sentido e aí o 1% a partir do seis meses de carência a partir do sétimo mês do sétimo até o vigésimo quarto.
[27:22] João Carlos Gondim: Aí eu acho que a bateria né esse adiantamento. Não seria ganhar. E seriam 18 mais 18% né?
[27:32] Eduardo Buzzi: No fim é sempre uma decisão comercial, né?
[27:34] João Carlos Gondim: Pois é ou a gente diminui 20225, mas os 18 ou põe os 40 pagos 181% ao mês até hoje 24 meses e abate. O que foi adiantado? Não sei o que que é melhor marqueteiramente.
[27:58] Victor Marques: Então são coisas que é bom a gente ir pensando para tentar bater o martelo na sexta.
[28:07] João Carlos Gondim: Porque eu acho né? O aluguel vai ser vai ser isento tal tal tal tal a gente faz
[28:09] Victor Marques: aquela argumentação de
[28:19] João Carlos Gondim: um negócio bacana, tipo bota o nome do bicho alugar turbinado tal tal. Ou você já começa a receber aluguel do seu projeto mesmo sem a obra está concluída. Então acho que é um Story também bacana que a galera gosta de renda, né, cara.
[28:38] Eduardo Buzzi: O que eu ia perguntar para vocês, né? Eu entrei no caminho do processo, né? Mas se já ficou bem definido a parte do produto em termos de garantias imobiliárias versus o volume da Captação Paulo está bem resolvido. Vocês ainda vão conversar mais a fundo na sexta?
[28:54] Victor Marques: Não ainda tem pontos a série avaliados aqui nos ajuda, nós estamos aí.
[28:56] Eduardo Buzzi: Acho que vale entender um pouco daí eu vou ter que dar um passo para trás com o João aqui para entender um pouco do que que você tava objetivando, né em vender nesse momento, você falou de uma captação de dois uma captação de quatro e isso é para fazer exatamente o que dentro desses projetos é para terreno é para obra é?
[29:31] João Carlos Gondim: Vamos lá, você tá entrando agora, pode perguntar tudo que quanto mais clareza
[29:32] Eduardo Buzzi: o texto ajuda
[29:36] João Carlos Gondim: é melhor a comunicação, mas que todo mundo a gente evolui mais rápido e melhor, né? Então vamos começar pelo campo novo Campeche.
[29:44] Eduardo Buzzi: Tá bom.
[29:45] João Carlos Gondim: O novo Campeche a gente comprou o terreno lá de sei lá, vou chutar aqui uns 5 milhões e meio. Investidores para entrar quatro deu dor de barriga então a gente ou vai fazer essa captação ou se não conseguir captar os sócios vão aportar. Então essa captação específica é para pagar e quitar o terreno.
[30:05] Eduardo Buzzi: Tá o terreno é cinco e meio né? Isso sem permuta.
[30:11] João Carlos Gondim: Eu vou te levantar. Eu tô só eu sei que não é quatro é cinco cinco a seis que a gente já pagou uma parte e precisa quitar isso daqui 30 dias.
[30:21] Eduardo Buzzi: Tá. E daí esse é o caso que tu precisaria de quatro mais ou menos.
[30:23] João Carlos Gondim: isso
[30:24] Eduardo Buzzi: Tá então se deu sinal ali e tem 30 dias. é
[30:32] João Carlos Gondim: Eu acho que a gente pode ser bem tranquilo bem realista. Eu quero é por a falar não sei a oferta de pé. Tá muito a gente pode abrir uma de dois que captou dois um sonho melhor, só se colocar dois do que quatro concorda então.
[30:50] Eduardo Buzzi: sim
[30:50] João Carlos Gondim: Não ninguém morre e aí depois sei lá de 30 de sei lá seis dias abre outra de mais dois então assim eu falei para o Paulo aí na última reunião da gente então. Nós já estamos com os quatro na cabeça para pagar. Se cair para três para dois para um ou para zero lindo, se achar que vamos que esse Capital os quatro, né? Se a gente colocar quatro tem que captar pelo menos três, né? Acho que não é tanto dinheiro assim, mas não quero correr o risco de não dar certo, entendeu? Não sei.
[31:26] João Carlos Gondim: 66% né? É 66, né? Dois terços, né?
[31:30] Victor Marques: isso
[31:31] João Carlos Gondim: é 2.6
[31:35] Victor Marques: a gente pode jogar com uma possibilidade da CPM também que é overfunding tá
[31:36] João Carlos Gondim: Pode colocar
[31:39] Victor Marques: de 25%, então a gente pode colocar a meta 25% menor e se tiver muito sucesso a
[31:41] João Carlos Gondim: 67
[31:45] Victor Marques: gente ultrapassa esses 25 mas
[31:58] João Carlos Gondim: E 2 A 3750 que é os 25% resolve fica melhor, mas assertivo.
[32:05] Eduardo Buzzi: Até no limite João que daria para fazer né? Os próprios sócios, talvez eu estaria daí o Victor me corrige. Se tiver falando alguma atrocidade aqui, mas os próprios sócios poderiam também tá portando um pouquinho desse pedaço do cri para chegar no mínimo, né? Então vamos supor que a captação deu 2.4.
[32:22] João Carlos Gondim: Pronto, É porque querendo ou não vai bater e vai voltar, né? Pronto em vez de
[32:26] Eduardo Buzzi: é
[32:27] João Carlos Gondim: abortar direto no carro a porta no crime, né? Já que vai ter que pagar de qualquer maneira então aí aí fica praticamente a oferta sempre garantida,
[32:36] Victor Marques: E ainda recebe o rendimento isento de R, né? Na pessoa física.
[32:37] João Carlos Gondim: né?
[32:42] Eduardo Buzzi: E daí entendi que esse carro.
[32:45] João Carlos Gondim: Na jurídica também esse rendimento de R não.
[32:47] Victor Marques: Não.
[32:49] João Carlos Gondim: Tá então a gente tem que investir na física, é isso?
[32:52] Eduardo Buzzi: isso
[32:53] Victor Marques: isso
[32:54] João Carlos Gondim: Então a gente pode investir na física aí o dinheiro entra na FPS, aí depois a gente para mim o importante é Ok Com quem o Como resolve depois se não sai nada.
[33:08] Victor Marques: E importante tá a gente chama aqui de ancoragem, mas é muito importante se vocês vão colocar como sócios coloquem sei lá um milhão no início e for necessário, vocês aumentam depois mas já deu um colchão ali a reservado na abertura da oferta também facilita para atrair o pessoal.
[33:28] Eduardo Buzzi: Eles tem como colocar e depois cancelar por exemplo se bateu o limite e tiver investidor sobrando.
[33:34] Victor Marques: Se for só uma reserva assim. Tá se for só?
[33:36] Eduardo Buzzi: Tá porque talvez o modelo interessante, né? Que daí já vem.
[33:41] Victor Marques: É a partir do momento em que vocês assinarem boletim ou alguma coisa assim aí
[33:41] João Carlos Gondim: São três milhões já abriu com um bora últimos lotes show, aí a gente só exerce se não se não bater, né?
[33:47] Eduardo Buzzi: É mas antes quando ainda é reserva funciona.
[33:54] Victor Marques: já é mais difícil da gente tirar essa investimento, né?
[34:02] João Carlos Gondim: Mas é possível fazer uma reserva e a gente evoluir lá no site no sistema o volume da reserva, né? Porque
[34:09] Victor Marques: isso
[34:10] João Carlos Gondim: Mas é uma intenção de investimento, não é isso? A gente antes do novo Campeche a gente vai lançar o Campeche.
[34:14] Eduardo Buzzi: E João, você falou então preciso mais ou menos uns quatro ali ainda para esse terreno terreno mais ou menos uns cinco e meio e depois Qual que é o timeline assim, quando você pretende fazer esse lançamento.
[34:33] João Carlos Gondim: Isso que é do lado dos ocas shopping e tudo mais a gente deve lançar.
[34:34] Eduardo Buzzi: tá
[34:39] João Carlos Gondim: daqui um mês a gente daqui a dia 29 de Maio a gente tá inaugurando a sede Nova lá Lá em Floripa.
[34:52] Eduardo Buzzi: E daí?
[34:52] João Carlos Gondim: Tá então a gente vai fazer a inauguração da sede o lançamento do novo Campeche do Campeche, desculpa e o novo Campeche talvez até o final do ano. É para ir até o final do ano é só para não como Campestre é bem maior é para não correr com outra.
[35:15] João Carlos Gondim: Apesar de ser em produto um pouco diferente, mas querendo ou não, é? Um lançamento de cada vez para não dar BO então é para lançar lá para nós. cinco seis meses encaminhada
[35:29] Eduardo Buzzi: Tá importante sobre daí você quer esperar para começar a pagar o aluguel justamente para ter o lançamento e ter a primeira renda disso casar.
[35:39] João Carlos Gondim: Independente do lançamento a gente paga, entendeu? É só mais quem eu né? Eu sou incorporador e eu sou investidor. Então tem os dois bonés, né? Então eu
[35:49] Eduardo Buzzi: é
[35:50] João Carlos Gondim: como incorporador. Eu queria pagar só os 40% dos 24 meses, né? Só que o investidor ele não fica tão apetitoso com a renda. Já entrando no início, né? Então, eu sei que o cara Queria no primeiro mês então entre 8 e 80 eu tenho 40 então a gente Daí uns seis meses de carência e a partir de sétimo mês paga lançando não lançando vendendo ou não vendendo.
[36:19] Eduardo Buzzi: Esse acho que é um ponto importante Victor depois para alinhar na parte das garantias ali, né? De como fica. Daí depois para financiar essa obra, né? Você já tá olhando para algum financiamento da produção, vocês vão fazer isso com o dinheiro do
[36:37] João Carlos Gondim: Ainda não foi visto. Porque como a obra não tá aprovada ainda a pessoa não
[36:37] Eduardo Buzzi: lançamento.
[36:43] João Carlos Gondim: quis antecipar e a gente como a gente como a gente. Deve lançar aí nesses meses esses dois projetos e aí esperam seis sete meses para começar alguma coisa de obra e as vendas vão ser boas, então assim os primeiros meses, sei lá seis meses de obra tão tranquilo tão garantido.
[37:00] João Carlos Gondim: Então a gente deve partir um pouquinho só mais para frente.
[37:05] Eduardo Buzzi: Para garantir a questão da obra e tudo e podemos ver alguma coisa com logicamente com vocês também. Eu digo nem só por questão de ver em conjunto, mas também por questão de garantias, né que vão estar disponíveis, né? No momento do pagamento.
[37:21] João Carlos Gondim: Certo não. Tá contratado ainda não sempre vai falar a real.
[37:22] Eduardo Buzzi: Mas entendi.
[37:29] Victor Marques: Essa operação teria como colocar o próprio terreno em garantia, né? A partir do momento que ele falou.
[37:34] João Carlos Gondim: pode não sei se atrapalha a questão da aprovação, aí eu trago o Adilson que é
[37:37] Eduardo Buzzi: Com certeza
[37:40] João Carlos Gondim: meu sócio lá para Pode Não sei se faz a garantia precisa fazer alienação fiduciária.
[37:47] Victor Marques: sim
[37:47] Eduardo Buzzi: A princípio não João, não é?
[37:48] João Carlos Gondim: Aí eu não sei se atrapalha na prefeitura. Não, né? Se não atrapalhar de boa a gente pagou que tô transfere para esperar para os investidores. Acabou o Cris. Sei lá para quem aí.
[38:04] Victor Marques: sim
[38:05] João Carlos Gondim: Não tem problema nenhum ainda garantia, só não quero que atrapalha na
[38:05] Eduardo Buzzi: É aprovação sim, é assim, acho que todo mundo se prepara para no momento que
[38:09] João Carlos Gondim: aprovação do projeto. Mas que Mas que também a gente deve pagar isso com um projeto aprovado tá pessoal, agora que eu tô me lembrando aqui o gatilho do pagamento. É o Projeto aprovado então.
[38:27] Eduardo Buzzi: levantar a bandeirinha o projeto aprovado na Prefeitura todo mundo pode sair para corrida, né? Digamos fazer a captação e tudo sem paralelo. Esqueceu o time sobre garantias Vitor um ponto que vai ser importante que como é uma captação de quatro para um terreno de 5 a 5 e meio a gente está falando do lontio velho perto de 70 80% né? O que é um pouco alto, né? Então talvez você precisar compor alguma razão de garantias adicional ali então acho que esse é um ponto interessante, mas pelo que o João comentou aqui teria não seria um problema, né? Porque é um ciclo curto então.
[39:00] João Carlos Gondim: Já tem outros terrenos tem as cotas da SPE tem e tem as cotas da rede, aí vocês que podem sugerir aí. E eu vou confirmar o valor total do terreno se é esse mesmo porque eu não sei confirmar não. Vou pedir logo o contrato de compra e venda. Ou então a gente reduz a oferta para três mesmo no limite com 6 e capta 3 e
[39:21] Eduardo Buzzi: Geralmente é uma relação de dois para um né? Na maioria das captações, né de garantia versus o valor assim, né? Então se o terreno já vale em cinco seis mais uns dois de garantia, já tende a funcionar dois três.
[39:43] João Carlos Gondim: tá resolvido. Então isso aí é isso aí é tranquilo que o terreno vai valer no mínimo. É 6 pagando no pics 12 15 milhões. Entendeu de mercado pelo vg?
[39:59] Eduardo Buzzi: É isso tudo. Acho que facilita até na hora de Levar para mercado né? O investido ele sente mais seguro, né? Quando ele olha esse número maior. então
[40:15] João Carlos Gondim: A gente tem como investidor? E método também de investidores, a gente sabe que o cara olha bastante a questão do lucro da rentabilidade, mas o número que ele olha a segurança. Sem sombra de dúvida.
[40:32] Eduardo Buzzi: E daí, eu acho que desse projeto do novo Campeche. Ficou bem claro, obrigado e
[40:32] Victor Marques: sim
[40:39] Eduardo Buzzi: em relação do Celso Ramos, pelo que eu tinha entendido esse projeto em Governador Celso Ramos, era uma unidade É isso mesmo.
[40:47] João Carlos Gondim: Que eu não tô captando para essa tô captando é para mim mesmo assim abrindo bem como sempre. Eu a gente comprou esse terreno lá atrás por 10 milhões. Hoje ele vale 100 milhões. E aí a gente trouxe alguns investidores na scp e eu fui um desses investidores. Então eu comprei uma unidade que hoje vale dois e meio por 500 mil e vou repassar por 1.5 e o investidor ainda vai ganhar mais um milhão em cima disso então.
[41:14] João Carlos Gondim: É mais ou menos por aí?
[41:17] Eduardo Buzzi: Hoje é um prédio que tá na planta ainda.
[41:20] João Carlos Gondim: Tá nem aprovou que foi nós temos de aprovação lá Deus lançar esse projeto em Julho. Essa é a ideia. Tô indo para Santa Catarina essa semana para bater o martelo nisso, a gente já tem aprovação da Do imã que é o Instituto Ambiental lá de de Santa Catarina, porque o projeto ele tinha mais de 100 unidades a gente mudou para 98.
[41:46] João Carlos Gondim: Então, nós temos a licença lá licença prévia que é das mais difíceis e complicadas. A gente já tem aprovação na prefeitura também dos projetos então projetar aprovado na Prefeitura. Então foi quem fez pegou o projeto aprovado da prefeitura para pegar a lai que aí autoriza praticamente.
[42:06] Eduardo Buzzi: Tá ainda tá sem o ri, mas o r vai sair depois ainda. Então hoje basicamente
[42:13] João Carlos Gondim: Nem novo Campeche nem Campestre que a gente deve fazer alguma coisa depois nem Governador Celso Ramos.
[42:21] Eduardo Buzzi: Tá E ele lança em Julho a esse preço mais ou menos de dois e meio que você falou é isso.
[42:27] João Carlos Gondim: É por aí 20 25 20 25 30 pau, então, a gente tanto pode pagar o carinho 2 anos
[42:28] Eduardo Buzzi: Tá então quem tá comprando.
[42:35] João Carlos Gondim: como a gente pode fazer uma antecipação de pagamento com um ano um ano e meio dependendo da venda da unidade dele, entendeu?
[42:42] Eduardo Buzzi: Tá. Então nesse momento você tá buscando um e-mail.
[42:49] João Carlos Gondim: A dois para pagar dois e meio líquido de imposto e mais os juros. Que daria. Não sei se fica razoável aqui de dois. Para dois e meio. 25%. Mas 18 de aluguel da 43 eu não sei o como se garante isso e faz isso ou se faz isso mais uma
[43:25] Eduardo Buzzi: o que eu
[43:32] João Carlos Gondim: possibilidade de antecipação foi uma coisa que ficou em dúvida aí comigo e com o Paulo e o Felipe
[43:38] Eduardo Buzzi: Não o que eu não entendi só então hoje a unidade vale mais ou menos dois e meio e é esse valor que você pretende recomprar ela, né? Daqui dois anos.
[43:50] João Carlos Gondim: Exatamente a gente recompra por dois e meio. E pagou o aluguel antecipado para o cara ele botou ele botou 18 vai botar mais 25, não é isso?
[44:03] Eduardo Buzzi: Nesse caso a gente está fazendo quase que uma relação de um para um aqui, né? De quanto quando tá sendo investido na unidade versus o quanto ela vale hoje, entendeu? Então.
[44:12] João Carlos Gondim: É mexer nisso, eu posso fazer também? Se tu achar que é mais viável para mim, não é menos bom, mas não tem problema. De um e-mail e paga os dois e meio com 40% No final do período.
[44:35] Eduardo Buzzi: Eu acho que não é nem ele ele não precisa receber sobre os dois e-mails, sabe? Ele só precisa que o valor que ele tá investindo porque tem dois cenários aqui, né? Um ele tá dando mais ou menos 100% do que o negócio. Vale se eu tô dando 100% que o negócio vale eu vou querer ficar com 100% do que eu vou ter de retorno nele É um cenário, né? Então basicamente você poderia.
[44:54] João Carlos Gondim: certo
[44:55] Eduardo Buzzi: Vai no limite hoje chegar para um Familia. Office falar assim cara dois e meio aqui na minha mão, você fica com essa unidade ou dois milhões aqui na minha mão, você fica com essa unidade para ti. Eu não tenho que te pagar nada vida que segue você tá com essa.
[45:09] João Carlos Gondim: Pode ser também porque isso deve valer 33 e meio daqui um ano.
[45:14] Eduardo Buzzi: É então assim É no Limite. Esse é um caminho e o outro seria não eu quero ficar com esses três e meio aqui então hoje eu vou pegar emprestado um pouco menos então ao invés de pegar dois e meio eu vou pegar um e-mail. Daí eu tenho uma justificativa, né para pegar como empréstimo.
[45:32] Eduardo Buzzi: Vou pagar depois de dois anos 40% nisso. Mas é esse lucro a mais do que esses 40% é todo meu né? Então o segundo
[45:38] João Carlos Gondim: A gente definia 46 mãos aí o que é que é mais assertivo no mercado aí?
[45:40] Eduardo Buzzi: caminho. sim
[45:46] João Carlos Gondim: A gente define aí juntos para mim é quase que indiferente para mim o que? A gente achar que vai funcionar melhor.
[45:54] Eduardo Buzzi: entendi hoje essa busca por dois milhões é por conta de algum investimento específico, porque que você teria para fazer com esses dois milhões ou
[46:05] João Carlos Gondim: Por exemplo, eu tenho um outro Empreendimentos que a gente quer fazer investimentos no terreno e investimentos próprios mesmo também meu. Entendeu? É isso.
[46:16] Eduardo Buzzi: Tá entendi, mas então não é uma necessidade.
[46:21] João Carlos Gondim: Realizar um pouquinho da parte do lucro do projeto porque só vai ver dinheiro desse projeto daqui dois anos.
[46:26] Eduardo Buzzi: sim
[46:27] João Carlos Gondim: É isso.
[46:29] Eduardo Buzzi: Boa eu acho que ficou ficou bem claro pelo menos para mim um pouco do que que
[46:30] João Carlos Gondim: Não sei onde Governador Celso Ramos, como é uma festa mesmo. Quais são as
[46:36] Eduardo Buzzi: são os objetivos com isso e o que que hoje a gente tem de estrutura de garantia também para poder trabalhar. Acho que é mais questão de conversar com o Vitor.
[46:48] João Carlos Gondim: garantias não porque não é oferta da espera mas cotas da Incorporadora. Também a Val dos sócios aí. A gente monta junto também.
[47:08] Victor Marques: Você nos ajuda a montar o materialzinho racional lá também, tá?
[47:12] Eduardo Buzzi: Sim, sim, vamos marcar um Paulo, não sei como é que você tá de tempo. Hoje ou amanhã ou sexta para a gente já correr com isso.
[47:25] Victor Marques: Vamos falar na sequência dessa daqui depois.
[47:29] Eduardo Buzzi: Pode ser pode ser melhor.
[47:32] João Carlos Gondim: Na sexta na sexta eu vou estar por aí.
[47:35] Victor Marques: o
[47:38] Eduardo Buzzi: Eu fico um pouco mais para cima litoral de Santa Catarina.
[47:43] João Carlos Gondim: Semana que vem tô por lá esse quarto e volta quinta. beleza
[47:54] Eduardo Buzzi: Se achar uma me indica João também por favor.
[47:59] João Carlos Gondim: Aonde em Floripa?
[48:00] Eduardo Buzzi: Não em balneário.
[48:08] Victor Marques: que mais que nós precisamos agora pensar para levantar os dados e sexta que mais que a gente pode adiantar aqui
[48:24] Eduardo Buzzi: Meu ponto de vista a gente tem agora como montar a operação Imobiliária disso a parte como o market a e vendeu uma noção dos limites. Quer dizer a gente tem uma animação dos limites do que que para de pé em termos de custos, né para o João que também é bastante importante sobre como vender isso para o mercado assim, eu acho que a gente tem algumas ideias.
[48:49] Eduardo Buzzi: Mas você Já trouxeram aqui, né? Que os focos para sexta até então vocês vão brilhar nisso e até talvez consigo começar. E depois o custo em culturas captações, né? Acho que isso também é um ponto bastante importante. No meu ver acho que passando por tudo aqui. não sei se tá em a parte de time assim, a gente vai ter que correr, né com esse projeto ali do novo Campeche pelo que pelo que entendi mas
[49:18] João Carlos Gondim: E o outro vem na sequência quando terminar e pronto acabou.
[49:21] Victor Marques: vou dizer se tu precisar de qualquer dado a gente joga lá no grupo e no
[49:26] Eduardo Buzzi: Acho que tem que me adicionar nesse grupo.
[49:28] João Carlos Gondim: Não não tá lá no grupo o Vitor Vi que tá o Bozo não tá ainda? Colocar ele lá para ficar na mesma página também.
[49:39] Victor Marques: site
[49:42] João Carlos Gondim: Mas você mora em balneário?
[49:44] Eduardo Buzzi: Hoje eu moro em Jaraguá do Sul meio do caminho de Floripa e Curitiba. cidade da WEG
[49:53] João Carlos Gondim: eu fui lá Interior né? Ali pertinho de mais ou menos perto de Balneário, né?
[49:58] Eduardo Buzzi: é perto deve dar uma hora e meia aqui geralmente final de semana, mas
[50:01] João Carlos Gondim: Mais alguma coisa que seja importante a gente falar.
[50:05] Eduardo Buzzi: Agora vendo para me mudar. Mas é isso
[50:15] Victor Marques: Acho que não tá Daí sexta a gente com todos os dados a gente começa a pensar
[50:18] João Carlos Gondim: qualquer coisa
[50:21] Victor Marques: vamos fazer Live. Vamos fazer isso. Vamos fazer aqui campanha que a gente vai
[50:24] João Carlos Gondim: Com certeza
[50:27] Victor Marques: fazer isso também entra no
[50:29] João Carlos Gondim: A gente entra com força de vendas, vocês também trazer Imobiliária, vamos partilhar é total aí.
[50:36] Victor Marques: boa tudo que tu puder pedir para
[50:37] João Carlos Gondim: botar oferta de pé e Paulo só
[50:43] Victor Marques: O pessoal aí dos seus assistentes subirem de dados lá. Vai é o mais importante agora, tá?
[50:52] João Carlos Gondim: Tá bom.
[50:53] Eduardo Buzzi: A gente já tem os dados dos projetos também. por exemplo esse do novo Campeche ali que é o
[51:00] Victor Marques: Não.
[51:02] João Carlos Gondim: Esse aí eu acho que tem quase nada, eu mandei algumas imagens e tal falta mandar quase tudo. Tá bom.
[51:10] Eduardo Buzzi: Tá bom.
[51:10] Victor Marques: E vamos mandar acesso a pasta para música.
[51:17] João Carlos Gondim: Paulo Que horas você pensa da gente ficar junto aí na sexta-feira que eu
[51:18] Victor Marques: Pode pedir o que tu precisa, tá liberado o acesso para qualquer um tá na descrição do grupo.
[51:32] João Carlos Gondim: programar o horário da da volta do voo e tudo que eu voltar para o início da noite, aí eu consigo antecipar tranquilo.
[51:40] Victor Marques: Eu reservei amanhã inteiras, a gente só tem uma reunião das 9 horas das 9:30
[51:40] João Carlos Gondim: Como é que tá?
[51:47] Victor Marques: às 10. Eu consiga jogar para as 9 horas, vou tentar tá? Apesar que não sei se vai ter porque eles vão estar na no chão. Talvez a gente não tem essa reunião porque os caras são agrishow essa semana, né?
[52:04] João Carlos Gondim: sim
[52:07] Victor Marques: Mas tirando isso, eu tô programado até as duas para te almoçar com tranquilidade.
[52:13] João Carlos Gondim: Beleza, fechou se faltar alguma coisa marca no início da Morte que dá para
[52:15] Victor Marques: as duas
[52:19] João Carlos Gondim: matar tudo até o almoço aí não tenho que muito que inventar também não é? Não sei.
[52:22] Victor Marques: Não tem muito nós vamos duas horas, acho que é o suficiente, depois a gente almoça com tranquilidade.
[52:29] João Carlos Gondim: pelo
[52:30] Victor Marques: Quanto mais dados vierem mais produtivo vai ser né?
[52:34] João Carlos Gondim: Tá bom.
[52:35] Victor Marques: Do nosso lado é priorizar e do lado do busy ele prioriza.
[52:36] João Carlos Gondim: Me manda assim o João os dados mais importante de todos são esses aqui mínimo do mínimo sem isso, a gente não anda. Tá porque aí se puder, se não eu vou atrás de tudo ele que foi pedido ontem. beleza
[53:01] Eduardo Buzzi: abraço
[53:01] Victor Marques: Tá bom.
[53:03] João Carlos Gondim: Deixa o pessoal.
[53:04] Victor Marques: Valeu pessoal, abraço.
[53:08] Diego Diehl: Valeu pessoal, bom dia e abraço.