[00:00] Diego Diehl: Comment. Tudo bem. Bom dia. Você conseguiria um papel e caneta para mim. Tirar a folha tá ótimo. Perfeito não pode me dar umas. Tá bom, obrigado, viu?
[00:52] João Vitor Portes da Silva: Tudo certo Diegão na correria que já e você aí como é que foi o final de
[00:54] Diego Diehl: é
[00:56] João Vitor Portes da Silva: semana nas Aventuras na cachoeira lá?
[00:59] Diego Diehl: Bom demais, cara bom demais.
[01:02] João Vitor Portes da Silva: Coisa linda.
[01:05] Diego Diehl: Sabe que eu vou sentar nessa cadeirinha aqui.
[01:08] João Vitor Portes da Silva: Fala janela. Bom dia.
[01:10] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia senhores.
[01:14] João Vitor Portes da Silva: Ou frio chegou em Curitiba.
[01:16] Luiz Gustavo Zanella: Cara não tá tão frio, mas eu acho que eu tô meio gripado. Mas chegou pior que chegou.
[01:28] Diego Diehl: Tô só me arrumando aqui. ó Onde que troca de cama? Olha que top.
[01:45] Luiz Gustavo Zanella: c******
[01:54] Diego Diehl: É que minha namorada fica metal por causa da vistoria. Aí sem pila para eu ficar mais. Bom demais, né?
[02:06] Luiz Gustavo Zanella: pode
[02:07] Diego Diehl: Só tem político nesse hotel. altos Vamos lá? hoje eu fiz uma parada proposital que é Estar sem computador. Hoje eu vou na folhinha em reuniões. Vamos para um. E tem aberto a gente lista as coisas, depois escute. Aí é início de mês, né? pensar na estratégia do mês Todo mês prioridade.
[03:05] Diego Diehl: Pode ser?
[03:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:13] Diego Diehl: Aplicar a Z2 Curitiba, né?
[03:25] Luiz Gustavo Zanella: Boa cara, tô com check-in um sentimento bem de início do mês. Vou aproveitar essa semana para começar a fazer uns follow mais fodas com as incorporadoras para tentar. Fazer um fechamento mesmo que os incorporadores ficaram em aberto agora aproveitar esse início do mês e eu vou agora essa semana marcar menos reuniões para conseguir aplicar o az2.
[03:52] Luiz Gustavo Zanella: Para aí sim, essa semana passada que era para ter aplicado. Eu não consegui tava com algumas reuniões e essa semana eu já quero começar. a Subir a base começar a comunicação com os corretores e com as incorporadoras. isso
[04:14] Diego Diehl: interno Curitiba nos
[04:36] João Vitor Portes da Silva: Bora eu tô finalizando a negociação com a escala basicamente só assinatura de contrato mesmo, tá de então o processo ali básico de pegar os dados gerar contrato mandar para assinatura aproveitar esse início de mês. Inclusive tem uma reunião já agora às 11 horas para definir isso.
[04:53] Diego Diehl: tá
[04:54] João Vitor Portes da Silva: Tô acompanhando o as incorporadoras que estão entrando agora para o projeto de embaixadores sendo a modular e ebm de São Paulo que já tá em treinamento lá com o nosso time. Abraço como também já foi para assinatura de contrato, então tô fazendo esse acompanhamento Inicial com esses primeiros que estão entrando para acompanhar esse board inicial.
[05:13] João Vitor Portes da Silva: E eu tô com três atividades aí complementando que usar ela falou também. Tô com um processo de estruturação da base da Z2 tive uma reunião sexta-feira. Inclusive com o Felipe. A gente tá mudando ali como a gente vai como vai funcionar agora abordagem não vai mais depender deles só para trazer esse resumo vai sair tudo no meu número agora vai ficar mais prático para a gente configurar.
[05:36] João Vitor Portes da Silva: E toda e também com relação a corretores tô ajudando o time de operação do Marcelo, eu comentei com você sexta-feira, né Diego? Então, eles estão com o desafio de entrar em algumas incorporadoras construtoras de João Pessoa. Tô aproveitando o contato que eu já tenho com os corretores mais ativos da obra para fazer essa ponte para gente.
[05:56] João Vitor Portes da Silva: E tô também trabalhando junto com a Mari para ver como que a gente vai ter uma forma prática de acompanhar os acessos de envio de cards nos grupos dos corretores a partir das incorporadoras através do Google Analytics, a gente vai ter algum relatório algum dashboard, né pensando nas métricas que a gente vai ter que acompanhar para dar um feedback Tanto para você quanto para as incorporadoras.
[06:19] João Vitor Portes da Silva: E é isso?
[06:32] Diego Diehl: Vamos lá eu. Cara, tive um final de semana maravilhoso recomendo Chapada dos Veadeiros. do carro vários cachoeiras Muito bom para mim ir para c****** as pernas também. Mas no tornozelo resistiu zerador no tornozelo. Esse é um indicador melhor máximo para mim aqui. Primeiro mais tático mais operacional fazer igual a vocês.
[06:58] Diego Diehl: Eu acho que no último mês. Eu tive o mesmo reuniões. Foi Abril. Abriu a gente foi para Floripa, mas não. Abriu foi para Curitiba também já não foi né? Teve Abril abriu Curitiba 10 dias, né? Mais uns quatro em Floripa. Está um trabalho legal aí tanto com João Floripa deu uma desenrolada, né? A gente vai poder ver como é que Como é que se dá o crescimento de uma praça difícil com embaixadores em Floripa? Vai ser interessante em Curitiba, a janela tá tomando forma aí.
[07:42] Diego Diehl: Acho que a gente falou bastante estratégia de alavancas um pouco do manual. Falei bom que ele sócio local. A gente conseguiu amadurecer as contas da Z2 interna, nossa. Tá aí mais tático. Para executar mesmo. eu tenho tarefa de Ter um modelo de sócio local. Os janela eu preciso fazer o anexo.
[08:08] Diego Diehl: comercial aquelas e portanto rotinas indicadas, não é sobre compromissos, mas sim sobre O que que é um bom trabalho de comercial local que a gente consiga virar vários pratos ao mesmo tempo e não fique só com canhões, né assim? Com coisas que a gente faz sem escala que não chateia a base, mas que a gente tem um impacto bacana.
[08:39] Diego Diehl: Eu acho que o que a gente conseguiu em João Pessoa de corretores embaixadores. Talvez até melhor do que Curitiba. No sentido de proximidade. Nossa da hora eu acho que falando da conectando com teus anel de aplicar Z2 interno em Curitiba. Eu acho que a gente pode ter uma missão de definir 10 promotores corretores.
[09:07] Diego Diehl: Certa forma a gente tem né? Porque conhece bastante cidade e tal, mas aproximada mais. Talvez eu pensaria a gente fazer. um café com esses corretores Mais leve por causa uma ideia fazer um relacionamento com a praça. Não café de 100 reais, mas sim uma palavra mais de boa. E aí falando mais estratégico da minha parte.
[09:36] Diego Diehl: Eu acho que rolou Essa. Tá rolando uma Força Tarefa da diretoria também para a gente alinhar mais os comerciais. Então, vou ter uma agenda semanal e com a Campos tudo que a gente faz. Ficou um pouco chato, né? Campos desestabilizou ali. E eu tava muito perto assim respingou em mim parece nada muito negativo, sabe mas eu sinto muitas coisas então acho que o nosso plano aqui continua fazer o nosso trabalho.
[10:12] Diego Diehl: Reduzir um pouco os atritos aproximados os times em paralelo então a prostituição de Marcelo tá legal. Pode continuar ali nesse apoio sempre naquele mecanismo. E fala o que que eu mandei para o corretor sempre João pensar assim, já te falei, né? Falando bem aberto direto aqui, você pode virar um guerreiro de Floripa, não é de prazo ou você pode virar um controle apoio mais Nacional comigo.
[10:47] Diego Diehl: Então como é que eu faço sei lá pensando grande daqui a pouco 10 sócios locais apoiarem a conversa com incorporado. Ras como é que eu conto para três novos locais? Como é que ele faz a bem ser processos aí que eu tô criando com você. Eu acho que o exercício mais curto, eu acho que é.
[11:15] Diego Diehl: Você de vez em quando tem um horário na semana para compartilhar com os janelas essas coisas para pegar uma visão de campo para ver o que ele tá fazendo. Tipo vocês se apoiaram. Acho que pode ser um primeiro passo interessante. Como se usa nela fosse o teu primeiro sócio local para você a gente aproveitar e consolidar mais processos.
[11:46] Diego Diehl: Não precisa ficar tudo Centralizado em mim, mas eu posso ver os desenhos sabe? Tipo exemplos. Como é que eu me comunico com corretores? Que que Eu comunico eu mando uma notícia eu mando. Um obrigado por usar tanta órgão eu convido ele para um café. Eu faço o que né? Então com corretores usa nela, eu acho que tá uma que você não falou a janela, mas eu acho que a gente tem que continuar tentando desenrolar as exclusividades.
[12:25] Diego Diehl: Em Curitiba ali me cobra tá? Lembra? Que eu tenho muito mais coisas que você aqui em paralelo rodando? Então Diego. Como eu faço com você? E a terra Cadê e a GT falou e a Hype e a Pride e a pênalti pode me falar Diego. Então dá uma cobradinha para eu seguir então tem esse papo de exclusividades.
[12:55] Diego Diehl: Tem um papo de eu acho que você terminou a abrir o Dezembro visita imobiliário quase. Né? Acho que dá para pensar em uma duas na semana assim para ir ganhando corpo e ganhando maturidade. Acho que falando de uma forma geral. E você janela visitar duas imobiliárias na semana, eu acho pouco.
[13:21] Diego Diehl: mas Vamos parar em seis meses daria seis dos oito 24 semanas daria 50 visitas Imobiliários em seis meses está quase no mês 6 aqui. Então eu garantiria enquanto a gente não consegue dar escala algum tipo de consistência isso para mim importante para o teu amadurecimento aos poucos Imobiliária aqueles pensam.
[13:47] Diego Diehl: Pedindo uma indicação perguntando Incorporadora, sabe então eu acho que é bacana. E o Highlight aqui das imobiliárias e dos corretores e tudo eu queria dar um desafio para vocês dois. Que é assim, como é que a gente consegue consolidar eu vou chamar de CRM. Porque é o nome mais técnico, como é que a gente consegue consolidar um pouco mais da nossa base de contatos? Talvez João pensar ali em João Pessoa E floripa Janela pensar em Curitiba as janela como é que a gente arma uma? um mapa assim de corretores Nada perfeito de corretores meio que volume.
[14:37] Diego Diehl: Daí a gente tem alguns mais mapeados promotores, como é que a gente manter os donos das imobiliárias? Né? Teu nome ali tem a lista das imobiliárias o nome deles. Talvez nós dois a com algum filtro a gente consiga fazer então tá ali no teu eu tô te dando mais elementos para o teu aplicar esses dois lá interna, Curitiba, tá? Eu imagino que a gente tem que conseguir essa lista sabe tipo.
[15:14] Diego Diehl: Cara corretores donos de Imobiliários e gerentes incorporadoras coordenadores plataformas diretor de plataforma analistas novos negócios. Vamos aos poucos trabalhando isso. Porque daí depois para ativar essa galera vai ser muito legal, sabe? Imagina convidar para webinar convidar para um jantar convidar para sei lá o quê? Daí eu consigo um parceiro, né? Vai que eu consigo um parceiro que quer sei lá vender alguma coisa de inteligência de mercado que não complica com a gente.
[15:51] Diego Diehl: O cara quer fazer um jantar em Curitiba. Daí eu falo para ele, cara, eu consigo entrar em contato com 40 pessoas de novos negócios das incorporadoras donos e tal eu posso convidar eles. Então isso daí tá um pouco essa essa base de contatos organizadas, tá batendo muitos meses na minha cabeça, tá? Então a gente vamos ver como é que a gente amadurece.
[16:24] Diego Diehl: Sem depender da empresa do Bem sei lá o que vamos ver como que a gente pode amadurecer ela. declaração 10 promotores Acho que daqui a pouco a gente pode falar um pouquinho mais de ações. Ou de mais integraveis aí eu acho que para você em maio. Eu escutei uma coisa da Luiza aqui do Business.
[16:49] Diego Diehl: É bem engraçado semana passada, vou usar como exemplo, tá Semana passada teve um. uma menina que foi promovida a principal na no BCG na carreira de consultoria, eles têm Analista e a base daí que ganha 15. consultor que ganha 30 príncipe Aí depois de principal é sócio já aí tem sócio que ganha 80.
[17:13] Diego Diehl: E sócio Senior que ganha sem 120. E teve uma menina que foi promovida príncipe ela era gerente. Ah eu pulei o gerente de Cristo. Um gerente sei lá e ela falou assim. Cara eu acho que ela é super boa, ela faz um trabalho super bem de gerente. Mas ela tá longe de ser príncipe porque príncipe começa a olhar o cliente.
[17:39] Diego Diehl: E a empresa interna então a gente faz o balizamento dos necessitados do cliente. Desdobra para baixo. E é uma visão mais estratégica. E ela falou Putz, cara se e esse gerente tivesse conectado num sócio esse sócio delegacia um pouco mais de coisas para esse gerente no nível de príncipe ele amadureceria para quando ele fosse promovido, ele já tá um pouco mais maduro.
[18:07] Diego Diehl: E enquanto ele amadurece ele como gerente, ele consegue ter uma visão um pouco mais holística das coisas porque ele já teve uma visão um pouco diferente. Dentro desse exemplo. Que eu queria trazer para vocês. É acho que em maio agora as janela. Eu tô te puxando um pouco mais para uma visão mais estratégica que é tipo.
[18:32] Diego Diehl: Cadê a tua rotina? Cadê tuas ações? Cadê isso? Vamos padronizar é chato, né? Qual que é a inteligência de negócio que a gente criou até agora para talvez eu falava nela, faça uma reunião de alinhamento. Que você vai mostrar. Então, eu tô eu só para você entender que Maio agora nessa transiçãozinha, eu quero eu preciso de um amadurecimento.
[18:57] Diego Diehl: Que não é não é que eu queira controlar de forma alguma eu quero controlar. Mas é para a gente chamar endurecer para a gente acumular para a gente consolidar com esse cimento que é a forma do lançamento lá que a gente está fazendo comunicação dos corretores lá lá lá lá lá, então tô te dando o contexto para Para todos vocês assim.
[19:24] Diego Diehl: Acho que a liberdade vai vamos para tocar. mas A gente não pode ser a gente perde muito se a gente não criar processo, sabe? Então dá para a gente ficar no fluxo de Ah, deixa eu fazer relacionamento. Deixa eu ir num evento. E sem querer eu conheço mais uns daí a gente já entendeu que é importante no mercado imobiliário.
[19:51] Diego Diehl: Mas e aí depois que conhece esse cara, olha que eu registro ele para dar um exemplo para ele semana que vem. Como é que ele não esquece de mim? O que que eu posso gerar de valor para ele para ele? Para ele falar c******, cara, realmente me ajudou como é que a gente não esquece das pessoas que a gente conhece, né? Eu acho que eu faço eu Diego pessoa física, já vacilei muito com esse muita gente boa.
[20:25] Diego Diehl: E não mapeei de forma profissional, tá ligado? E eu vi uns caras eu vi um dos sócios da AMBEV, cara. Sabe que o cara tem gente então é uma planilha com as pessoas. E com a data de aniversário ainda que ele dá parabéns para as pessoas que daí é o mecanismo de CRM dele que ele escolheu que o feliz aniversário que traz para um lado mais pessoal, né? E então em resumo aqui para eu abrir minha caixa da direita janela.
[21:00] Diego Diehl: É aproveita que você vai ter o próximo fazendo isso. Para influenciar na construção colocar teu conhecimento colocar teu dedinho nessa construção do que eu tô criando porque você tá na ponta. Você sabe a realidade e vamos amadurecer agora em maio, eu vou correr agora com o contrato. Para te mandar assinar e você já conseguiu no próximo mês faturar em cima da tua nova posição.
[21:28] Diego Diehl: Você amadurecer a parte do playbook? E cara playbook, não é é eu acho que tem que ter as caixas, né? Mas é quase que a nossa forma de lançamento lá, tipo, o que que eu faço em cada coisa e ao mesmo tempo de um lado do playbook. Um item que eu quero ter a extinção.
[21:53] Diego Diehl: Eu vou pôr assim, ó ações produtivas, eu vou escrever teve um cara que Lhe chamava no curso que eu fiz de comportamentos produtivos. Eu vou escrever ações porque comportamento não gosto da palavra comportamento. Me vende Comporta. Vem de fechar né? É ação, o que que eu faço? Então usa nela, eu queria que no playbook e nessa parte de ações produtivas a gente conectar-se de alguma forma com uma rotina básica E nessa rotina básica a gente tivesse um check list.
[22:28] Diego Diehl: básico E que é um checklist básico, dá um exemplo. É cara. o checklist básico da semana pensando em Curitiba É cara dá um oi para cinco incorporadoras que estão mais distantes. Dá uma fuçada e sempre incorporadoras, vai lá segue ela no Insta. Dá até para a gente ter essa base de incorporadoras nela em planilha e falar assim já sigo no insta.
[22:55] Diego Diehl: Já segundo LinkedIn já dei um oi para fulano sabe uns negocinho Tosco assim, mas que a gente tipo a rotas eu converti assim, né? Eu vi que o cara no Linkedin foi promovido lá gerente de novos negócios, mandei uma mensagem para ele. E fechei a rotas. Então mas o checklist básico eu queria é mais isso.
[23:19] Diego Diehl: Só falei com tanto fiz duas visitas imobiliária. Daí você inventa o teu sabe? Arrumei um evento para ir. Perguntei para umas pessoas mais próximas que evento que tem para eu ir em algumas semana. Então a gente esse até meio estratégico mais holístico assim, né? Mas dá para a gente pensar no feijão com arroz também que é.
[23:44] Diego Diehl: Essa RM atualizado aí um check lixa assim de segunda-feira dia de me organizar ver as propostas em aberto igual o corretor ou não cobrar contrato fazer falou up de fundo de funil terça-feira é dia de Agendar reunião para quarta e quinta. Então terça-feira fala cara aí pô, vamos marcar aquele café, eu tô com horário quarta e quinta disponível, o que que você acha aí você vê que já tem um padrão na tua agenda de quarta, sei lá.
[24:18] Diego Diehl: Sabe quarta de manhã e de tarde quinta de manhã de tarde, você enfia 4 reuniões no total, só quatro reuniões da semana já é top. Aí sei lá sexta-feira. Eu vejo tudo que está em aberto Listo e a linha expectativa com quem tá aguardando algo meu para o cara não achar que eu esqueci.
[24:42] Diego Diehl: Fala Fulano só para te avisar já solicitei isso no início lá na semana que vem, eu já vou te retornar com isso e tal tem determina a sexta-feira com o c******. Os cara ali tão organizado. Sei lá, tô dando um exemplo tá para tornar uma estrangeiro. Algum ponto usando ela o que que você acha? Você tem alguma manobra algum alinhamento para entender, o que é que pode vir de ti?
[25:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que faz sentido na verdade mapear as boas, como é que fala? Os bons comportamentos em relação a isso né? As boas ações que
[25:25] Diego Diehl: Boa perfeito, então, estamos alinhado me deu um site aqui agora Zanella, eu vou
[25:26] Luiz Gustavo Zanella: As práticas isso e até vai dar uma claridade maior porque o porque eu tenho que colocar como prioridade. E às vezes a piá essas boas práticas como prioridade até algumas coisas que são feitas de uma única vez que são alimentadas, por exemplo, elas parceiros mais próximos tem um tatiar quem quer, quem são os promotores tanto Imobiliários incorporadoras e isso para a gente não foi tão claro no início, né? E hoje para a gente então eu vejo que é bem importante ter mapeado no playbook mesmo.
[26:05] Diego Diehl: escrever uma também ações. Como que eu posso dizer essas ações? Eu acho que é tipo. Escrever de uma forma depois a gente altera tá que é ações não ambiciosas. E como um complemento. relações trabalho de formiguinha Ou eu vi vários formigueiros velho aqui aqui o documentário de Formiga, velho.
[26:33] Diego Diehl: O cara falou que tinha um formigueiro lá que assim é estimativa que tenha 30 milhões de formigas. Mano e eu não sabia mas o formigueirinho assim essa parte que aparece é só a casca o rolê que elas fazem embaixo, elas cavocam em todos os subsolo e criam os bagulhos delas, falei c******, velho, então formiguinha ficou mais potente ainda na minha na minha visão, tá? É o que eu quis dizer aqui para você entender só as janela de ações não ambiciosas que eu não ambicioso assim, cara.
[27:21] Diego Diehl: um filtro que Para dar um oi. Para cinco pessoas que se cadastraram ontem. Duas pessoas sabe uns negócio meio Daí o cara pega e fala cara, tive dificuldade no cadastro. Eita, c****** é o frontline real, tipo assim, que ângulos a nela você tem que estar fazendo um touch de vez em quando para saber que tá tudo certo rolando, entendeu? Tipo, ah, deixa eu mandar mensagem, deixa eu entrar aqui nas integrações, tipo assim, a gente tem 300 integrações lá na hora de Curitiba.
[28:07] Diego Diehl: Sei lá, deixa eu dar um oi. Deixa eu ver essa cinco aqui. Sabe uns negócio bem que eu acho que nessa virada sócio causa nela, você vai chegar. Você vai ter uma estabilidade um pouco maior, né? Vai dar tempo de respirar e pensar no Médio prazo de novo, né? Porque você tava correndo, né, meu amigo? Não que você vai deixar de correr, mas agora você corre pelo menos com água estava correndo para encontrar a próxima fonte de água então.
[28:52] Diego Diehl: Eu então, acho que tá claro assim o playbook esse amadurecimento da rotina. Teu coração. O contrato está comigo. E aí só para não perder aqui nosso. O nosso daí eu falo de você João a gente. Precisa amadurecer o score por praça. tá O score por Praça ele contempla. indicadores Gerais Que é? indicadores Gerais ações realizadas ações realizadas e pontos de oportunidade Ou melhoria.
[29:28] Diego Diehl: Para não esquecer que isso aqui é o relatório. das 5 gerações Se vocês quiserem escrever isso daí é o relatório do cinco gerações. Esse daí é o modelo que a gente vai trabalhar a partir de Junho, eu acho. Depois eu mando um conteúdo que eu crio rapidinho no GPT para vocês aprenderem.
[29:57] Diego Diehl: Tá mas o símbolo das Gerações escreve uma em cada linha assim, ó é p embaixo. e r PT o primeiro tempo planejado Então o que foi planejado tipo assim. Ah esse mês eu queria ter visitado queria ter feito isso. O que foi planejado? O que foi executado? Você viu que você planejou? Você viu que se executou.
[30:29] Diego Diehl: Aí você olha os resultados. Tivemos tantas vendas ou tanto da audiência tá crescendo não tá? planejado executado o resultado pontos de oportunidade ou melhoria E por último plano de ação. E vai virar o que foi planejado do próximo mês. Beleza, isso aqui é só para deixar no radar aí esse aí quem quiser pesquisar.
[30:59] Diego Diehl: Vem do método gerencial. Vicente Falconi Fechou então e daí esses quartos. Eu quero marcar para agitar uma tracionada uma primeira reunião de trabalho com vocês que a gente faça revisite, talvez eu marque terça à tarde o quarto daí eu aviso vocês. E aí a gente se divide tá a gente vê como que a gente evolui.
[31:30] Diego Diehl: Eu imagino que o João como tá mais foco escritório tá mais com mais contato interno, talvez tenha uma um contato maior com dados eu vou tocar com você João essa parte de dados de onde a gente vai puxar. Como que vai ser a planilha? Que que vai ter então essa parte de dados e indicadores e tal geral? A parte dos janela eu vou querer que a gente veja como controlar e cuidar.
[32:10] Diego Diehl: Como que vai ter o CRM e o relatório da praça, mas pessoal assim janela tipo? Ah, eu vou visitar Imobiliária. Vou registrar isso eu vou Tipo o que que você vai apresentar daí a gente padroniza os slides sobre corretores sobre imobil. Iária sobre Incorporadora sobre eventos aí talvez tem um mês que tipo assim.
[32:41] Diego Diehl: Ah, o slide de corretor está vazio, não temos nada, ok? Mas a gente cria um padrãozinho para ir consolidando. Beleza o que eu queria para essa primeira reunião. É pisar nela trouxesse uma primeira lista de indicadores sugeridos que a gente já fez aquela vez o código se traga nesse primeiro momento, traz uma lista maior.
[33:11] Diego Diehl: E bota um asterisquinho ou um número um alguma coisa que demonstre. Qual você sabe que é prioridade mesmo a gente ter. João eu queria que você trouxesse uma lista de indicadores que a gente pode acompanhar dos embaixadores. tá
[33:35] João Vitor Portes da Silva: boa
[33:35] Diego Diehl: E dos embaixadores também as ações que a gente pode metrificar todo mês deles. Tipo assim a divulgou um card. Desde o vento de lançamento. Teve alguma coisa assim? Eu acho que disco por Praça a gente começa assim. E eu gostei da parte da Z2 vamos continuar evoluindo tá João? Tá quase dois anos de João Pessoa, depois vamos conversar sobre essas abordar, na verdade não conversa com janela.
[34:09] Diego Diehl: Marque uma conversa para vocês falar sobre Z2 a tipo como é que você tá configurando João Pessoa. Que o canal tá pensando em configurar Curitiba, vamos dar uma organizada.
[34:24] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[34:25] Diego Diehl: aí do João que eu pulei de zonella para o score de Escala de a São Paulo tá isso aqui me lembrou. Do eu queria que você fizesse um follow com naipe para saber se ele está todos disparos. para oferecer Z2 a parada de São Paulo Tá tipo. E aí naipe? Fez um disparo pô, não fiz ele vai dar um Miguelzinho sentados.
[34:56] Diego Diehl: Fala pô, vamos lá então, você já tá com a mensagem definida já pegou os números, vamos fazer junto compartilha a tela aí dá uma forcinha aí para mim isso. É show, né? Dá uma tracionada. Z2 acham uma pessoa show também. A ponte Marcelo beleza. Tenta dar uma maquiadinha também no que você tá fazendo como que o sócio local e daí usa o Wagner também tá Wagner precisa não forcinha tu aqui nessa nessa pode usar o Wagner, lembra que o Wagner E aí sobre a malha ali consegui ter acesso aos dados dos Do Google Analytics tava show super importante, beleza?
[35:48] João Vitor Portes da Silva: E vou aproveitar nesse ponto Diego, já que você falou. Acabei de receber uma resposta tanto dela quanto do Carli a gente já conseguiu montar um filtro específico para as ações dos embaixadores então agora para distrair. Isso vai ser bem prático, eu vou te mandar depois um print ali, o que que a gente já conseguiu caminhada.
[36:04] Diego Diehl: Tá bom. bom demais e Eu tinha lembrado aqui. baixadores baixadores Mário Zanella, vamos Quero que você desenrole seu cartão o link está pronto a arte a gente definiu. O cara só ficou de me enviar eu não sei se ele entendeu. Deixa eu ver se ele me respondeu aqui. Ó vou corrigir e manda de novo eu te mandar um print janela para você já fazer um favor com o cara ele fala assim, cara.
[36:55] Diego Diehl: Manda aqui para mim que eu já preciso mandar fazer aqui. As janela a gente já fala de umas negociações em Curitiba que eu acho que o João tem reunião às 11 horas, né, João? A gente fecha em cima, pode falar junto.
[37:21] João Vitor Portes da Silva: isso O Diego só um ponto com relação a embaixadores tem relação com métricas que você falou agora para a gente acompanhar, né dentro do score ali. Eu tô com um desafio agora que é com relação a hvm corretores autônomos que é aquela aquele evento que eles fizeram eles trouxeram quase 80 cadastros e tem uns 20 lá que estão como autônomo ainda e eles não têm acesso nenhum telefone a pergunta é eu posso extrair por aqui pelo menos pegar de mim e
[37:48] Diego Diehl: anônimo
[37:49] João Vitor Portes da Silva: estão tudo como exato.
[37:50] Diego Diehl: Você falou autônomo. Minha cabeça tá anônimo. E aí?
[37:54] João Vitor Portes da Silva: E aí o Gustavo lá que é o diretor não tem acesso para fornecer para o time
[37:58] Diego Diehl: Pode agilizar.
[37:59] João Vitor Portes da Silva: comercial posso tocar pela de mim fornecer fechou fechou.
[38:01] Diego Diehl: Pode pode toca só sempre me avisa isso que se me falarem algo. Eu sei que eu que eu autorizei.
[38:07] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou só para mim.
[38:09] Diego Diehl: tá Então, beleza, vou marcar reunião daí João apoio no aí por fim. Apoio no Dea São Paulo com o Night, mas é só mandar ele fazer. E aí eu queria que você me ajudasse a continuar ali ver dar uma tracionada em Goiânia e me dá um repórter amanhã para a gente ver o que faz lá.
[38:32] Diego Diehl: E João Pessoa o Wagner tá querendo saber o que fazer. Daí a gente vai montar um paninho com ele para ver o que fazer eu tô achando João. Que vale mais o Wagner. O Wagner tem que atuar meio como abridor de porta sabe conseguir contato dos donos facilitar uma reunião.
[38:52] Diego Diehl: Nem que a gente execute a reunião daí para ele não ter que se deslocar fazer reunião voltar e se ele ativar uma galera ali pelo celular dele pedir para outros corretores indicarem a órgão. Beleza então na tua cabeça é tá ali Wagner e Juliano para a gente ver como tá sendo.
[39:13] Diego Diehl: Principalmente Juliano ali que se não daqui a pouco mas daqui a pouco vou fazer uma reunião com a gente ver como tracionar a Goiânia. beleza
[39:24] João Vitor Portes da Silva: beleza
[39:27] Diego Diehl: Fechou mais algum ponto João?
[39:29] João Vitor Portes da Silva: Não a princípio é isso Diego, João Pessoa ali, eu acho que vai agregar bastante. Tô com uma lista aqui até para te passar de 60 70 incorporadoras de lá que eu tô conseguindo algumas portas com os corretores. Então a gente tá avançando. Mas eu vejo que com o Wagner a gente vai conseguir conseguir alguns a mais ali então.
[39:47] João Vitor Portes da Silva: Isso entra bem bem de encontro, né com que eu já tô fazendo ali vou aproveitar esse contato com ele também.
[39:57] Diego Diehl: Pode ficar à vontade, se quiser já indo para uma reunião ou ficar aí fica à vontade, tá? Bora para essa semana.
[40:02] João Vitor Portes da Silva: Valeu boa semana pessoal, valeu.
[40:04] Diego Diehl: Fechou boa reunião aí vai lá, valeu. dia 21
[40:21] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa.
[40:21] Diego Diehl: Eu vou para Curitiba para o teu aniversário. no dia 21 tem o evento da
[40:30] Luiz Gustavo Zanella: tá
[40:31] Diego Diehl: Hype tá então eu vou tentar tá aí na semana do dia 19. Tá bom. Deixa eu por aqui já. o dia inteiro Curitiba E por você na agenda só para a gente. Pelo menos até sexta. Coritiba até E aí que dê que se você tá fechando?
[41:16] Luiz Gustavo Zanella: é da Débora aquela da indicação da do incorp, eu fiz a reunião com a Flávia e Apresentei para ela ela repassou para Débora que a dona da Incorporadora. E elas me pediram um contrato de quatro meses de ideia de 502 para com 09 valor mínimo.
[41:36] Diego Diehl: Quantos produtos são?
[41:38] Luiz Gustavo Zanella: um só
[41:40] Diego Diehl: maravilhosos
[41:43] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[41:46] Diego Diehl: Sabe o que que eu vejo Zanella? Tipo assim, eu tô olhando isso, né? Daí eu
[41:49] Luiz Gustavo Zanella: Foi bem aleatório, cara. Fechou fiz a reunião na semana passada na terça-feira. Essa semana ela já deu.
[42:03] Diego Diehl: pergunto. Como é que a gente pode fazer para dar mais escala esse tipo de coisa? Aí olhando para trás o que que aconteceu? Eu falei com o Thales que foi indicação do Leandro conheci ele. Fui fazer uma venda de da eu apresentei e a Mel Melanie. Tava lá na reunião.
[42:23] Diego Diehl: Depois rolou sei lá o que de dúvida com ela, eu fiz uns solos com ela, mandei um whats e tal tipo estabelecer um mini relacionamento. E falou essa indicação agora, né? Então cara, eu tô vendo. Para as próximas ou Vamos pensar até escrevendo aqui, ó, como tarefa do mês, eu tô achando que você tá com muito pouca coisa em maio no geral sim.
[42:50] Diego Diehl: É muita pouca coisa no sentido, você vai fazer um monte de coisa, mas eu digo de definido sabe? Se não vai surgir coisas e você foi o que eu acho que a gente poderia ter como meta definida, cara. Olhando na praça. O carro tá começando a acelerar na praça, a gente tá conseguindo ficar rápido.
[43:12] Diego Diehl: E cara rápido tem que estar tudo muito alinhadinho. E a gente não sabe hoje se tem alguém satisfeito com a gente eu falando mal da gente. Uma coisa corretor imobiliário que sei lá no interior de direitos, daí a gente vai ficar sabendo daqui a pouco mas eu acho que valeria uma mensagem de follow up de um Golin.
[43:36] Diego Diehl: Para os nossos de ascar, eu tenho certeza que você vai acabar fechando dois ou Dois a três e dois a quatro e dois a em dois meses. Só de fazer esse follow entender a dor da pessoa. Talvez você vem numa ativação digital, se apresenta como sócio local, pede para salvar teu número.
[43:58] Diego Diehl: Pergunta se está atualizando. OK pergunta se já não tem tabela para a gente se integrar. Se disponibiliza sabe um negócio assim, tipo assim, cara, você tem cliente, você vai ganhar sobre esses clientes. Daqui a pouco você nem falou com alguns ou talvez quem é falado, mas falou faz tempo.
[44:18] Diego Diehl: Eu fiquei pensando a gente fazer um follow csda.
[44:24] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade eu já já acabei fazendo esse follow. inclusive amanhã eu vou lá na remarca na marca para fazer o follow do Para fazer sucesso dela com os coordenadores e justamente para falar sobre o treinamento e como que os coordenadores eles estão capacitados em relação a aos dados que a gente que a gente fornece.
[44:47] Luiz Gustavo Zanella: Então essa espécie de eu até anotei aqui enquanto a gente tava conversando. Eu vejo que eu preciso dessas mensagens um pouco mais log.
[44:59] Diego Diehl: Ah sim
[45:00] Luiz Gustavo Zanella: porque
[45:02] Diego Diehl: Sabe o que que foi mensagem um pouco mais Dogs? Tipo assim, tenta ligar. Aí o cara não atendeu. Eu ligar um pouco depois para não entendeu? Aí você manda mensagem Douglas, fala. Seguinte papo reto sabe exagerando não precisa falar isso, mas cara seguinte papo reto local da aula aqui em Curitiba.
[45:24] Diego Diehl: Vocês são meus clientes. Vocês me pagam todos os meses. Eu queria fazer uma ligação para saber te contar saber se tá tudo certo oferecer uma coisa ou outra. Sabe o negócio meio? Eu começaria por ligação, cara, porque a tua ligação não vai fechar não vai ser. Sabe tipo? E aí Fulano.
[45:47] Diego Diehl: Beleza, você já fala como quem é de casa, entendeu? Tudo bom cara seguinte. Vocês são nossos clientes aqui da hora, né? Eu sou Zanella. Eu tô aqui em Curitiba. São sócio local da cidade, tô visitando vários incorporadoras e várias vezes, só queria deixar meu contato salvo aqui contigo. Me pôr a como front como como contato caso você precisa de algo além de várias coisas bacanas que eu vou te contar aí ao longo dos próximos dias de semanas.
[46:21] Diego Diehl: Não quero tomar teu tempo. Agora eu queria saber se tem algo específico que eu posso te ajudar. Tá bom. Tá isso que eu tipo papo reto se apresenta. Fala que você só quer que ele salve teu número. Ou só para ele saber que você existe. Tipo, vou te dar um exemplo no WhatsApp ali contato e depois eu te mando uma análise aqui da tua conta.
[46:50] Diego Diehl: Daí se o cara desenrolar daí você daí você Abreu de mim, vê que você podia validar os usuários que estão cadastrados no nome dele. Como dear fala cara, Fulano, Fulano Fulano, todo mundo ainda trabalha contigo. Ah não Fulano já sei eu posso excluir o usuário dele, posso? Para falar p****.
[47:12] Diego Diehl: Que massa posso excluir pode e cara assim, ó novos negócios. Uma coisa muito bacana seria a gente ter mais usuários de incorporadoras logando na hora, entendeu? Eu acho que é isso usando ela você já conhece de produto agora já conhece de horas já conhece cliente já sabe de tudo.
[47:34] Diego Diehl: É só fazer um relacionamento agora. e A gente vê o que que dá sim, porque eu acho que cara falar com 60 incorporadoras. Que são nossos clientes. Eu acho que vai gerar alguma coisa velho, claro não sai marcando reunião de uma hora com todo mundo, tá ligado? Inclusive cara, se fosse para se desafiar tá Daniela.
[47:58] Diego Diehl: Seria levantar alguns pontos com esse csda e fala assim cara, então assim ó. Que você acha de para a gente otimizar o nosso tempo eu gravar um vídeo. E daí eu te mando e você olha divulga para o teu time e tal. E aí a gente podia gravar aquele vídeo no Google Meet abrindo compartilhando tela falando trazendo site estratégico, sabe? Para já ter vídeo de idear e daí o próximo deck.
[48:30] Diego Diehl: Você fecha você já pergunta Cara você prefere marcar uma reunião direta ou te mando os vídeos, você faz a galera ver a gente marca em seguida o cara fica vendo tua cara e a mim entendeu? Para quando a gente fizer um evento na cidade fazer algo ele já conhece a gente.
[48:52] Diego Diehl: Mas isso pode ser para um ponto depois tá?
[48:59] Luiz Gustavo Zanella: Eu tava pensando enquanto a gente tava conversando ali na reunião tava pensando bastante, quando a gente fala de escala eu penso muito no online muito não mãe. Eu consigo lutar a gente consegue lotar uma sala com 300 pessoas, mas a gente tem que alugar um p*** de tório fazer Coffee 300 pessoas, eu tô pensando
[49:18] Diego Diehl: Não não vai para online.
[49:23] Luiz Gustavo Zanella: seriamente em começar a marcar treinamento online. Com quem quiser entrar.
[49:30] Diego Diehl: Então, só que o treinamento online daí que eu penso. A gente tem que testar em algum lugar.
[49:37] Luiz Gustavo Zanella: sim
[49:38] Diego Diehl: Tipo o plano Fulano cara tem quatro incorporadoras me pedindo a mesma coisa, eu pensei em fazer um treinamento personalizado. Ou treinamento exclusivo só para vocês. Assim eu vou te deixar o link mais alguém. Beleza dá para quatro fica mais suave sem se estressar, entendeu? Sem se queimar no teste.
[49:59] Diego Diehl: E aí p****, ficou do c******, a gente desenvolve a metodologia. Faz um pouquinho mais de chat GPT, cria um documento cria uma apresentação, entendeu? Eu tô super de acordo só eu só acho que você eu tô com essa analogia de trilha agora, né? Sabe qual que é Técnica Master de subir e descer? Passos pequenos Tem uma galera que não sabe deixa ficar dando passo grande e cara, você tá ligado? Pensa você fazer uma passada tipo subir numa box de CrossFit cansa para caceta, velho, você faz 15, você tá f*****, só que você dá passinho passinho passinho pequeno passinho passinho uma galera nas Cachoeira com medo cara.
[50:45] Diego Diehl: E é só ir para cima paciência, vai entendendo. Então acho que nesses projetos que a gente vira longe, cara, eu penso e a gente ter. Sei lá, se a gente for dar um treinamento de corretores fazer uma live webinar, daqui a pouco enquanto o dwz tá fazendo um podcast Zinho lá achatoungo.
[51:07] Diego Diehl: um cara contando a história dele a gente vai lá e dá um treinamento uma formação tá ligado um conteúdo f***** no YouTube com Parada do c****** com convidado que fala de aula mesmo é aula tá ligado Tipo? Como autoridade de conteúdo não como marketing eu penso que a gente vai por mil pessoas daqui a pouco vai pôr.
[51:32] Diego Diehl: Só que tem que começar de algum lugar, né? Então é começar a ser travar. Marca um treinamentinho a gente grava cria uns tópicos lista o que você quiser. Tá bom tô super aberto. Então vamos só pensar como como começar. E aí por último para semana do dia 19 ali.
[51:53] Diego Diehl: Vamos pensar em algo daí dá uma aquecida faz essas. O que que eu faria tá?
[52:05] Luiz Gustavo Zanella: Esse final de mês.
[52:08] Diego Diehl: É eu acho que é a semana perfeita que não é o finalzão de mês ainda.
[52:08] Luiz Gustavo Zanella: Vai ser metade para o final do mês, né?
[52:17] Diego Diehl: E eu eu diria para você fazer vários solos aí nessa semana para próxima. E aí dependendo se quiser falar com dono de alguma coisa maior tentar dar um tiro numas grandes ali tentar levantar de alguma forma, daqui a pouco de novo Laguna eu olharia top. Lázaro top 30 ver quais a gente não fechou faz um follow mais.
[52:45] Diego Diehl: Eu faria duas coisas que estratégico vendas que é tipo cara, falouzinho de manhã e tal para seguir. Aos poucos das top 30, quem não fechou de ar. E das top 15 que não fechou o Z2. Top 20 e aí, você pode falar da minha presença na semana do dia 19 para a gente fazer uma reunião.
[53:12] Diego Diehl: presencial daí beleza
[53:17] Luiz Gustavo Zanella: Então o final do mês focaremos incorporadoras. porque a última ficou algumas imobiliárias que Por exemplo conversar com China.
[53:31] Diego Diehl: É não, acho que não tem para a gente fazer eu vou dar um follow no final. Eu acho isso Map. j8
[53:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu fui também. que a maior
[53:56] Diego Diehl: fechou
[53:58] Luiz Gustavo Zanella: Você vai ficar?
[54:01] Diego Diehl: Vou buscar uma semana pelo menos acho que vou ficar uma assim vai depender um pouco da Lu. essa é a última semana dela de consultoria Caixa Aí ela vai sair e talvez já 13 14, ela vai saber que projeto que ela vai. Aí se o projeto for online algo assim se pá que eu emendo um pouquinho mais em Curitiba.
[54:30] Luiz Gustavo Zanella: Tá Fechou então por início de 1923 podendo ficar na outra semana.
[54:31] Diego Diehl: Mas no mínimo aí eu vou pensar em uma semana para a gente dar mais um gás. A gente terminar de consolidar as paradas de sócio local. Trabalhar junto ali. beleza Sim, o que daria para a gente pensar nessa semana do dia 19 é fazer algum.
[54:51] Luiz Gustavo Zanella: tá
[54:56] Diego Diehl: Algum eventinho alguma coisa assim para reunir mais gente. Talvez pensar no nosso happy hour versão 2.0 agora
[55:05] Luiz Gustavo Zanella: conversando com café
[55:07] Diego Diehl: são café A versão café Cara eu acho que tem mais cara de mastermind assim do que? Tipo chamar os cara mais de alta performance assim de Network mesmo.
[55:22] Luiz Gustavo Zanella: André Reis
[55:23] Diego Diehl: Chamar o Bruno Oliveira chamar o Bruno Katsuki. O André eu nem sei se ele tá na cidade ainda, mas ele tava. Tava saindo aí, né?
[55:42] Luiz Gustavo Zanella: Dois eventos, né?
[55:45] Diego Diehl: O que eu sinto a Isa nela que você pode? O que eu tô sentindo, se eu tivesse no teu lugar, tá? Eu acho que a gente teve várias ideias e várias visões já. E eu acho que se você conseguir se direcionar. Para ter algumas ações que você pode repetir elas.
[56:07] Diego Diehl: Tipo assim, sabe um negócio meio vida louca assim, cara, vou falar com todos os 10. E tal, foca, cara e um dia você fala com todos você vai terminar essa semana você fala assim, p*** que pariu Diego. Valeu demais cara, p***. Valeu por ter feito isso sabe terminar a semana com uma sensação de De muito produtivo e nem quis dizer que você trabalhou 12 14 horas por dia, só que você fez uma parada em escala daí consegue dar mais vazão mais volume está acostumado, sabe? Ou falar assim, cara, essa semana eu vou falar com sei lá sem imobiliárias Integradas lá.
[56:50] Diego Diehl: Tipo essas ações mais agora vou falar com sem corretores mais ativos é sempre talvez até pensando cara. Talvez ter uma provocação toda semana toda quinzena assim de mais volume de você pegar amanhã inteira e fazer o trabalho aspas aspas aspas braçal, tá ligado? Porque isso gera esse trabalho braçal é tipo você.
[57:13] Diego Diehl: Você com uma vap jogar semente no território, tá ligado? Tipo espalhar a coisa então que eu sinto no teu lugar e a gente saber quais são essas alavancas, sabe?
[57:28] Luiz Gustavo Zanella: sim
[57:28] Diego Diehl: Para dar escala mesmo assim e claro da escala não significa que você mandar sem de uma vez você pegar e mandar para cinco dez para mais cinco ver o que que volta e terá a mensagem. Às vezes o cara já tem mais uma pergunta que impediu de você avançar seja adiciona essa pergunta direto na mensagem de abordagem, você dá uma interadinha.
[57:52] Diego Diehl: Mas a partir do momento que você rodou em duas três semanas essa primeira versão e cumpriu atingir todos os dias você concorda que é do c****** você pegar e agendar para daqui dois meses sem fazer de novo. Do c****** tá ligado. Então eu no teu lugar eu olharia para isso também, sabe porque É muita possibilidade do que dá para fazer, né? O que importa é não ficar só virando um robô.
[58:19] Diego Diehl: E aí não dá atenção de qualidade para quem vem. mas em alguns momentos ter essa perspectiva de Ter essa perspectiva de dar essa escadinha em alguns lugares sabe? É isso que eu pensaria em outro lugar, tá? E aí Óbvio a gente amadurecer como profissional mesmo. Tá ligado? Tipo assim.
[58:38] Diego Diehl: Se a gente fosse uma multinacional e tivesse cara em 50 países, como é que seria o processo dessas pessoas dando maleabilidade de Cultura de cada lugar, mas o que que seria o quarto, tá ligado? É isso que eu tô pensando contigo, tá? Eu acho que vai ser bacana a gente amadurecer esse trabalho do c******.
[59:00] Luiz Gustavo Zanella: Sim total.
[59:04] Diego Diehl: mas
[59:07] Luiz Gustavo Zanella: Da minha parte, eu acho que era isso. Se não tem bastante coisa aqui. bastante ponto para pensar também Questão de folga o que mandar? como se comunicar
[59:26] Diego Diehl: Eu Tô anotando aqui também canto a dele e cresce
[59:32] Luiz Gustavo Zanella: Esses daí são os que eu quero desenvolver relacionamento também que você já me falou. Eu vejo que o ponto Talvez seja. Por indicação, né?
[59:43] Diego Diehl: É não tem que ser um cara f*** que fala assim ou atende os cara aí. Um falozinho da Isabela o que que eu olharia segunda-feira tá hoje? Você não sei muito perdido. Eu olharia a lista das incorporadoras. E sairia anotando tarefa, tipo Suel, tem que fazer falou up. ATR falou up lá em Ju eu vou fazer falou up.
[60:07] Diego Diehl: Praia de bom dar um oizinho ver como é que tá lá GT. Fala com a menina para integrar você vê ai me dá um exemplo para Stephanie, sabe um segunda-feira porque segunda-feira tá todo mundo em reunião querendo organizar as paradas ninguém quer ser abordado. Então, eu faria meio que o sol se falous e organização, sabe?
[60:30] Luiz Gustavo Zanella: É isso daí acaba que é isso que acaba tomando o maior tempo na verdade.
[60:36] Diego Diehl: O que?
[60:37] Luiz Gustavo Zanella: é fazer o follow com essas incorporadoras e o Hoje para mim.
[60:44] Diego Diehl: tá
[60:46] Luiz Gustavo Zanella: por exemplo, eu marquei semana passada, eu conversei com O que que eu conversei? Amanhã vou conversar com o Real marca e semana passada, eu tô conversando com alguns clientes, já deiás para fazer o sucesso dela. algumas reuniões com eles Mas assim é o ponto que me toma tempo que eu vejo que é o trabalho que tem que ser feito isso daí não tem como dar escala ou automatizar.
[61:14] Diego Diehl: Não é o que eu ia notar aqui para ti. criar processo csda E puxa check list, tipo, pergunta básica, você a tua tabela tá onde? Se atualiza que dia imagina que legal se eu passar para o time do Marcelo, qual dia que é Incorporadora? Sem noção que deles programam eles lá para buscar e atualizar a tabela um dia depois.
[61:39] Diego Diehl: E sem noção que hoje tem Incorporadora atualiza dia 10 a gente atualiza dia 9, ela fica um mês inteiro defasado. Entendeu? Então é perguntas básicas assim tipo que dia você atualiza a tabela onde que está a tabela, vamos integral, não vamos show. Quais usuários você tem esses aqui fazem parte da tua empresa, não vamos
[62:01] Luiz Gustavo Zanella: adicionar os outros são cara, treinamento inteligência de mercado. Quem que deveria receber show, posso te mandar um vídeo, beleza? Coordenadores plataforma sabe os negocinho é isso com o tempo tá eu iria sentindo eles, mas criaria um certo processo para isso. Mas vai com calma, eu só tô puxando isso cara, porque assim.
[62:27] Luiz Gustavo Zanella: e quando eu for aí eu vou fazer um trabalhinho contigo de pd que eu fazia lá na Para você para a gente ter clareza de Quais são suas forças? e fraquezas Aí fraqueza a gente não foca em fraqueza a gente só evolui ela no nível mínimo suficiente para não te atrapalhar.
[62:51] Luiz Gustavo Zanella: E as forças a gente explora muito elas. Para a gente ver como que a gente vai balizar. E amarrar também tua rotina tendo em vista, você entendeu? Claro tem coisa que assim f***-se quem é você, você vai ter que fazer tipo assim a nossa trabalho, né? Tipo? Tem que lavar louça, tá ligado? Mesmo mas cara resumo Parabéns, estamos avançando a gente não fez nenhuma comunicado formal.
[63:24] Luiz Gustavo Zanella: Em algum momento tá falando meio que arrastado um tempo porque tá se desenrolando. Mas eu acho que a gente tá alinhado para c****** com várias coisas. A gente só tá tentando fazer tudo que a gente quer fazer. Tentando priorizar as coisas que é Um Desafio, né? Mas do c****** velho.
[63:48] Luiz Gustavo Zanella: Parabéns, aí você vai ser. Um eu acho que dos moleques de 23 anos que ganham acima de 10 mil reais deve ser 0,3% Da população de todo mundo acima de 10 mil. Eu acho que é 4.8% da população. Mais ou menos.
[64:09] Diego Diehl: abaixo de 23 anos você vai fazer 24
[64:12] Luiz Gustavo Zanella: fazer 24
[64:14] Diego Diehl: abaixo de 24 deve ser 0,5 meu irmão então acho que p**** do c****** vai ser
[64:18] Luiz Gustavo Zanella: Me fale eu acho que esse mês já consigo um lugarzinho para morar.
[64:22] Diego Diehl: bom e Tô animado aí, vamos avançando. É no teu contrato vai estar lá? O salário aprovado tendo como base que usa nela sairá da casa dos pais.
[64:39] Luiz Gustavo Zanella: Então, estou te pagando para você.
[64:40] Diego Diehl: Se não não vou descontar três pila. Exato. Você sabia que eu dei uma acelerada nisso, né? Eu falei gente precisa assinar logo usando ela precisa sair de casa e tá louco com os pais dele lá precisa ir para fora criar a vida dele virar adulto.
[65:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que todo mundo.
[65:03] Diego Diehl: É exato. Daí, eles fizeram tipo não precisava falar isso, mas eu falei mais para não ter barreira assim, sabe? É isso 24 anos é seu Marco aí?
[65:15] Luiz Gustavo Zanella: Muito legal show apresentação de aniversário, né? esse mês
[65:26] Diego Diehl: Bom demais deixou meu querido ou para reunião com a Dani, Alagoas?
[65:32] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa.
[65:33] Diego Diehl: Vamos abrir Maceió.
[65:36] Luiz Gustavo Zanella: Aí sim
[65:36] Diego Diehl: Preciso fazer Preciso pegar a praia.
[65:42] Luiz Gustavo Zanella: Para aquela reunião lá de abertura, Itajaí que você já marcou.
[65:47] Diego Diehl: É não lápis de grana precisa dizer outra robustez. Mas assim ó dia 19 minha última visita, Curitiba, eu só volto em setembro quando voltar a esquentar. Sim, valeu, meu querido. Bom dia aí para ti. Vamos para cima, viu?
[66:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu não. Sei se você pudesse você também seria. Boa tamo junto boa semana.
[66:16] Diego Diehl: Valeu, abraço. Falou.
[66:18] Luiz Gustavo Zanella: abraço