[00:00] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia tá travando aqui para mim vocês que a minha internet deixa eu ver aqui.
[00:03] Carlos Beltrão: Eu aqui tô de boa a minha tá de boa.
[00:07] João Vitor Portes da Silva: É a minha aqui.
[00:08] Diego Diehl: Vamos lá, deixa eu só arrumar um lugar aqui. no local de posicionamentos
[00:25] João Vitor Portes da Silva: fechou
[00:28] Carlos Beltrão: Tô sim
[00:29] João Vitor Portes da Silva: ah Fala Diegão
[00:43] Carlos Beltrão: legal
[00:45] Diego Diehl: Vamos lá, eu acho que o que seria bacana. A gente vê o que tem aberto de jogo como eu tô aqui no celular. Eu queria que você anotasse algumas coisas aí até tem um documento na própria o próprio evento aqui que eu anotei na última reunião, nem organizei ele também bagunçado, mas pode escrever no final dele.
[01:09] Diego Diehl: Só para a gente ir alinhando os pontos ver como avançar que eu tô devendo para o Carlos. alguns vídeos do tldv para servir como treinamento o que mandar para o Carlos
[01:20] Carlos Beltrão: isso
[01:23] Diego Diehl: João e tem que mandar para o Marcelo E eu acho que até bacana João a gente ter uma cria um documento escreve uma tarefa assim para a gente Criar documento de Treinamento base do sócio local. Daí a gente já bota arquivos vídeos textos provas, tudo que tiver aí a gente.
[01:50] Diego Diehl: Tudo que tiver possibilidade a gente inventa. E cria aí daí a gente já manda
[01:57] Carlos Beltrão: Com certeza
[01:58] Diego Diehl: para o Carlos é legal Carlos faz a prova. Então, beleza, então Carlos a parte do a gente tem uma uma. Frente que é capacitação no sentido pessoal profissional, mas o sentido do Business. A gente levanta umas coisas boas aí já que tem tudo.
[02:18] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza. legal
[02:31] Diego Diehl: Bendito bendito ideia tive de pagar r$ 150 na minha e gravar todas as reuniões então agora material tem.
[02:40] Carlos Beltrão: É na verdade assim eu vou eu vou. Eu vou tentar pegar já a senha de acesso lá na caixa das empresas, né? Eu vou conseguir pegar isso antes. Eu já tô fazendo levantamento, eles têm uma caixazinha lá no drive com
[02:42] Diego Diehl: E aí tem uma outra frente que é a parte jurídica, né? Carlos te atualizando ontem, eu mandei uma versão ali para o sós para os fundadores ali da hora mudaram uma olhada. Eu tô com uma meta de assinar essa semana para o cara de Curitiba. E aí em seguida já vai você o teu eu vou por um Eu quero por um.
[03:03] Diego Diehl: Eu quero por um alinhamento eu vou pôr no anexo, provavelmente, mas precisa saber o que eu tô pensando. É a gente por alguns malestones e principalmente o mar, eles estão básico para a gente mapear a praça inteira daí. Eu desafio é Um Desafio uma oportunidade nesse site ele virar para o cara e falar você é o primeiro que eu tô conversando.
[03:24] Diego Diehl: Esse é meu parceiro, você vai ter vantagem a b e ser. Mas como a gente não tem a entrega de inteligência de mercado ainda porque a praça não tava piada, a gente tem que prometer e dizer que vai sair lá na frente, né? Eu quero criar uma história. Para daí servir também para os fundadores assinarem porque e o diretor de operações assinar.
[03:45] Diego Diehl: Porque aí quando eu atingir isso eu vou virar para ele falar meu amigo se assinou aqui agora bora mapear tudo. E aí a gente deixa formalizado, acho que é bom, mas eu acho que Belém Vai ser tranquilo um abraço pequeno em duas três semanas, a gente já cadastra tudo.
[04:02] Carlos Beltrão: É na verdade assim eu vou eu vou. Eu vou tentar pegar já a senha de acesso lá na caixa das empresas, né? Eu vou conseguir pegar isso antes. Eu já tô fazendo levantamento, eles têm uma caixazinha lá no drive com
[04:15] Diego Diehl: senha da caixa
[04:21] Carlos Beltrão: mensalmente eles publicam lá os dados os delas.
[04:24] Diego Diehl: Ah tá.
[04:26] Carlos Beltrão: Aí eu vou pegar já o cara Incorporadora a maioria delas fazem isso.
[04:27] Diego Diehl: Incorporadora E isso são os drives do Incorporadora que eu acho que é legal o Carlos.
[04:31] Carlos Beltrão: Eu já vou.
[04:37] Diego Diehl: Como você vai estar vendo Incorporadora e lembrando delas ao longo, tipo? Ah é essa, caramba. Esqueci que eu acho que seria legal ser consolidando, não sei se você Que me mandou não foi outra pessoa é uma planilhazinha. Eu achei muito prático assim de Incorporadora número de produtos.
[04:55] Carlos Beltrão: Mandei o print inclusive aquela aquela mandei isso ontem para você é alguns colegas que ele já tá fazendo aqui inclusive É porque tem alguns produtos que
[05:03] Diego Diehl: É isso.
[05:06] Carlos Beltrão: tá igual João Pessoa tem muita metragem diferentes, então tem muita coisa, mas eu vou colocar de tanto a tanto. Vou fazer esses levantamentos, inclusive dos lançamentos que estão sendo feitos aqui. O ideal da gente é mapear aqui esse esse miolo de Belém que onde
[05:17] Diego Diehl: isso é
[05:23] Carlos Beltrão: vai acontecer realmente o volume grande principal comprador informação e depois a gente pode não chega no momento aí para Ananindeua. Que é uma praça mais mais de empreendimentos menores é assim pouco minha
[05:32] Diego Diehl: legal
[05:37] Carlos Beltrão: casa, minha vida e muito Condomínio pequeno fechado. E aí a gente vai trabalhar tá bom, mas é só para atualizar aí também, já que vai ficar na Essa semana é dia 8 agora o vice-presidente do sido desconta chegando que eu nascer ele é meu cliente, eu mandei a mensagem para ele.
[05:56] Carlos Beltrão: Quando ele chegar eu vou reunir com ele. Quero fazer uma apresentação. Então esse material era muito importante que chegasse para mim antes. E apresentação eu não vou fazer.
[06:07] Diego Diehl: os vídeos
[06:08] Carlos Beltrão: Para ele é eu não vou fazer para ele uma apresentação eu vou conversar sobre a oportunidade. Talvez mostra algumas telas aí vou falar que processo implantação inicialmente vai ser feito que eu ainda tô em treinamento, mas eu tenho intimidade para isso com isso para ele o que eu quero é tentar arrancar aquela reunião com os filhos com entendeu Diego.
[06:29] Carlos Beltrão: E assim é assim é sem problema mesmo. Eu tô te falando pelo conhecimento que
[06:29] Diego Diehl: legal
[06:34] Carlos Beltrão: eu tenho é sem problema a gente sem a praça mapeada. Para poder para poder fazer a apresentação, isso é pode ficar tranquilo que eu tô te falando tá? Então o ideal é que nós fizemos essa reunião conseguisse um dia fizesse essa reunião fizesse aí um pit de um convite bem legal para que as pessoas pudessem participar dessa reunião a gente o máximo de pessoas participando.
[07:03] Carlos Beltrão: Para que a gente já fizesse um pré-lançamento ali e depois pessoalmente eu iria visitar cada uma das empresas falar a respeito com mais poder. Fazer esses agendamentos, né? Então se eu conseguir essa reunião com o Nasser, eu tenho que ver o tempo também que isso vai poder acontecer. A gente apresenta via sindicato para todo mundo e aí depois eu vou fazer o trabalho conversando, mas paralelo a isso eu já vou conversando com algumas pessoas também depois dessa reunião com nós certo então sobre incorporadoras é isso.
[07:41] Carlos Beltrão: Sobre o mob Experience eu tô para conversar. Eu tô aguardando agenda. Ainda para poder sentar com eles para ver a possibilidade de nós fazermos uma palestra vai ficar eu passei a data para vocês, né? Vai ser no final do mês de junho seria excepcional, eu ainda vou pegar um pouco mais de dados para a gente poder.
[08:06] Carlos Beltrão: Verificar e vai ser um dia só de evento por conta da Copa, né? Terceiro ponto também é eu tô esperando agenda também do Emanuel que é meu amigo que é um dos maiores corretores de destaque aqui cara que foi corretor da região norte aí foi agraciada em São Paulo reconhecido já três planos que
[08:20] Diego Diehl: legal
[08:21] Carlos Beltrão: ele vai para aí, então ele junto com o time dele com alguns parceiros deles, eles têm muita propriedade e muita assim. É muita coisa no mercado então, eu já troquei meio com ele, ele tá também me disponibilizando uma agenda que ainda não me deu. Vou cobrar novamente hoje. E a gente vai fazer esse contato e através dele, eu quero ir para o Creci.
[08:46] Carlos Beltrão: Tá. Apesar de conhecer a a presidente lá, porém eu prefiro ir pelo CRECI por ele.
[08:53] Diego Diehl: Claro por um corretor falando que vai ser bom demais.
[08:54] Carlos Beltrão: Já já você já vou ser levada pela mão dele para o cresce e tal e aí eu quero também. Fazer essa explanação e quem sabe até nós fazermos também um evento online com eles a respeito dessa questão aí para o corretor. Eu sugiro um momento dois a gente já tem uma base cadastrada para a gente poder de fato poder aí a gente fazer essa esse treinamento aqui depois e aí posteriormente vou visitar as principais.
[09:27] Carlos Beltrão: As principais imobiliárias, né? Também quero conversar com delas fazer tratamento trabalhar. E assim esse está sendo meu planejamento da gente.
[09:36] Diego Diehl: Show perfeito a visão já Carlos então para recapitular, eu acho que tem uma outra Incorporadora mais próxima para a gente apresentar antecipado você apresentar lá eu te ajudar a ter a te dar material e também conteúdo para você ver como é que outra pessoa apresentando que são os vídeos.
[09:57] Diego Diehl: No segundo momento. Uma reunião com cintos com o que que é no final de junho mesmo é o imóvel.
[10:05] Carlos Beltrão: imóvel Experience
[10:06] Diego Diehl: E o público principal é o corretor Incorporadora os dois.
[10:10] Carlos Beltrão: Muito corretor a maioria corretor e Incorporadora também.
[10:14] Diego Diehl: Tá sinal de junho. Tá talvez tenha um imóvel Experience tem que pensar em Se der para evoluir nisso pode ser um Marco bacana para a gente gerar autoridade na praça em seguida do evento visitar.
[10:29] Carlos Beltrão: É muito e aí, eu queria que você sugerissem. uns três temas a gente pode até sair daqui com alguns temas já porque eu queria assim que
[10:39] Diego Diehl: Tem uma que tá pronto meu que eu já dei umas 10 vezes que é como vender mais utilizando ia. E a órgão é pouco órgão e muito como vender mais utilizando e a galera não sabe usar.
[10:55] Carlos Beltrão: ok
[10:55] Diego Diehl: Não sabe não sabe o feijão com arroz, entendeu? Sem coisa de maluquice de nerd, É tipo, como é que eu pego hoje um cliente que mandou mensagem tendo melhor ele não ia responder mas aí há como meu gerente como meu mentor como meu apoiador como meu criador de mensagem.
[11:16] Diego Diehl: Então essa uma cara eu sugeria essa porque ia é um tema super em alta hoje,
[11:15] Carlos Beltrão: legal
[11:23] Diego Diehl: né?
[11:23] Carlos Beltrão: Como é que é o nome do tema?
[11:29] Diego Diehl: como vender mais utilizando o
[11:38] Carlos Beltrão: e perfeito
[11:44] Diego Diehl: tá aí nos lugares normalmente eu boto usando ia e a hora do Mas eu deixo de Cerejinha ali do bolo na hora porque Deus só mostra pessoal daqui a pouco Belém vai ter a órgão aqui, vocês vão poder usar isso aqui eu mostro 30 segundos. Mas essa palestra normalmente tem tido uma adesão boa.
[12:06] Carlos Beltrão: Legal muito bom muito bom normalmente tá sendo eu acho que 40 minutos alguma
[12:07] Diego Diehl: tá O símbolo da em meia hora uma hora e uma hora e meia.
[12:13] Carlos Beltrão: coisa do tipo aí 40 50 minutos.
[12:18] Diego Diehl: Mas nesses eventos normalmente é mais enxuto, né, mas mais impactante assim meia hora 40 minutos.
[12:27] Carlos Beltrão: perfeito
[12:28] Diego Diehl: Tá então daí recapitulando imóvel Imóveis. fica uma o nosso desafio de fazer uma reunião com os símbolos com Eu vou ter isso preparado também Carlos, porque eu vou ter uma reunião agora na primeira quinzena de Junho com a Dani de Alagoas. e Aí eu vou preparar o material a minha ideia chegar como oferta Irresistível para quem quiser entrar por primeiro.
[12:54] Diego Diehl: E ser um eleador ele teve vantagens porque depois que tiver tudo mapeado que tiver uma inteligência de mercado tiver um monte de coisa. Se tiver corretor aí todo mundo quer entrar, né? Mas no começo com uma venda boa a gente pode fazer uma uma promoção digamos assim para você acelerar esse início de paz.
[13:19] Carlos Beltrão: É o que eu ia sugerir era era uma coisa muito legal era nós colocarmos aquela solução de comunicação com os corretores. Para alguns clientes iniciais, entendeu? Dali dois meses três meses ou seja algum produto que ele pudesse trabalhar e não
[13:36] Diego Diehl: Como que é Carlos? Não entendi exatamente.
[13:38] Carlos Beltrão: E não dá desconto, entendeu? Ou seja? Dá uma promoção porque a gente dá um bônus para ele e deixa degustar a solução e alguma coisa que seja algo a mais. Então isso para a gente acho que seria interessante se tivesse nesse processo. outra coisa É dar algum serviço extra que ele não tá pagando, entendeu?
[14:04] Diego Diehl: Ah tipo assim suposta aqui a ordem vai custar r$ 1000 esse com esse produto aqui é mais dois que estaria três eu vou só te cobrar mil.
[14:15] Carlos Beltrão: É e dá para o cara degustar alguma coisa do tipo.
[14:22] Diego Diehl: Vamos pensar depois a gente monta junto, vou montar a opção 1 2 e 3.
[14:24] Carlos Beltrão: Então eu queria era
[14:27] Diego Diehl: E aí a gente avalia.
[14:35] Carlos Beltrão: Diego dar uma sugestão na questão da tabela lá, eu queria trabalhar um preço uma tabela um pouco mais esticada lá para o segundo terceiro produto, entendeu?
[14:47] Diego Diehl: Um pouco mais alto o valor do serviço.
[14:47] Carlos Beltrão: eu acredito que Exatamente a gente trabalhar com valor um pouco mais alto para o segundo produto segundo o terceiro produto seja. É porque que cai de 600 para 300, né 300 e pouco, então acho que dá para escalonar e a gente com essa possibilidade de fornecer um desconto para algumas empresas também, entendeu?
[15:09] Diego Diehl: tá eu tenho que eu vou perguntar hoje para
[15:13] Carlos Beltrão: Eu não recebi a tabela ainda a sugestão que vocês ficaram de mandar a tabela também, então seria muito interessante a criação dessa área aí. Com esses dados.
[15:22] Diego Diehl: Banda A gente vai criar um drive ali uma pasta para ter tudo. Centralizado o teu lá anota aí também João para mandar a tabela. Porque o Carlos na cabeça do incorporador é muito Tipo assim, cara um ou dois produtos é r$ 600. Três produtos são 900 1150 daí vai para 1.400 daí vai para 1.700, né? Você entendeu isso, né?
[15:51] Carlos Beltrão: Eu não vi a tabela.
[15:52] Diego Diehl: Só que você falou do preço por produto.
[15:54] Carlos Beltrão: Eu lembro que é exatamente eu vi muito rápido que você mostrou muito rápido
[15:58] Diego Diehl: Então tá bom.
[16:00] Carlos Beltrão: aqui. Qual a expectativa de assinatura de contrato é essa semana talvez né?
[16:00] Diego Diehl: Tá a gente. Eu acho que essa semana ainda vai ser convidado, porque vacinar o de Curitiba, mas acho que essa semana eu te mando já para você olhar.
[16:16] Carlos Beltrão: perfeito
[16:18] Diego Diehl: E aí semana que vem a gente.
[16:20] Carlos Beltrão: Tá tranquilo tranquilo, cara. Eu aqui a gente está fazendo.
[16:21] Diego Diehl: Tá a gente chegou a falar de valores já Carlos.
[16:26] Carlos Beltrão: Chegamos você chegou a falar e falou que tava tudo descrito dentro da proposta da do contrato. Então você Falou por alto 10 15 20 e falou que ia mandar o contrato que ia ficar mais claro. Então pediu para mim guardar o contrato para mim poder verificar lá dentro.
[16:40] Diego Diehl: Perfeito então, só você gravou certinho, daí eu te mando explicadinho, manda um contrato manual.
[16:49] Carlos Beltrão: É o produto está destrucional ou redução ali do valor em três meses.
[16:49] Diego Diehl: Que mais então daí uma uma oferta para essa galera, talvez com um produto adicional. Cara e é isso não tem muito mais você pegando um jeito.
[17:14] Carlos Beltrão: Também pode eu acho que vai custar um pouco menos mas e aí, depois a gente faz um. Dar um céu aí com de repente para alguns clientes. Poder utilizar a ferramenta aí, vamos lá aí a gente vai.
[17:29] Diego Diehl: A tabela a gente tem os padrões quando você entendeu os padrões já você vai ver que a gente já deixa essas margens esse essas possibilidades aí o principal que eu deixo de direcionamento estratégico Carlos. O que eu deixo para ti é assim o principal. que eu vejo numa nova praça são duas coisas uma é A gente virar para algumas incorporadoras uma duas três, sei lá.
[17:55] Diego Diehl: E quando o cara pedir desconto de falar cara, eu dou desconto, eu até falei ontem para Incorporadora de Curitiba bem assim. Ó, falei cara, ele é vamos ver o desconto e tal. Não sei o que eu falei cara. Não sei se vocês responde quando um cliente de você está comprando apartamento de vocês e pede desconto.
[18:17] Diego Diehl: E fiquei em silêncio. Aí Eles não responderam eu falei. Vocês perguntam qual depende do fluxo depende do fluxo de pagamento? E aí eu falei para ele assim no meu lado mesma coisa depende do fluxo de parceria que a gente vai ter. E você foi um parceiro muito próximo meu o embaixador da nossa marca, cara.
[18:38] Diego Diehl: Vou te dar um descontaço velho, você vai ganhar coisa para caramba. Se você quiser só beber da fonte aqui pegar o que a gente tem preço tabela e eu vou te mandar o programa de embaixadores por sinal no documento ali, eu já te mando o programa de embaixadores também Carlos, eu vou te mandar também um documento que está em construção, ele é um pouco mais teórico.
[19:05] Diego Diehl: Mas é uma forma que eu consegui. enxergar meio que o todo do Business Ele não tá bem estratificadinho, mas você enxerga. Essa energia de uma coisa para outra eu acho que vai ser legal ali eu até te mandar o link e se você quiser fazer um comentário sugestão no documento.
[19:24] Diego Diehl: Você já faz lá mas acho que vai ser uma ponta legal assim para ti também.
[19:30] Carlos Beltrão: Olha só o que eu quero muito. É poder ver uma bonificação aí para pelo menos cinco corretores. Esses caras.
[19:42] Diego Diehl: bonificação para cinco corretores
[19:46] Carlos Beltrão: Você lembra que tem um produto que ele é que ele pode Cadastrar produto dele está outro mais porque eu quero pegar cinco pessoas que são muito influentes na praça na e tem uma audiência muito grande. Para poder fazer engajamento com o time é dificilmente as empresas eles costumam. Estar se posicionando nas redes sociais com negócios tá audiência muito maior
[20:07] Diego Diehl: Então pensa numas pessoas aí em perfil.
[20:09] Carlos Beltrão: com corretores, né? Inclusive seguido por muitos incorporadores. Então o peso dele falando para mim, ele vai ser muito mais forte do que o Incorporadora falando. Se ele chegar se ele chegar na mídia e dizer se ele chegar na fase dele, cara, tô amando esse programa Cara isso aqui me ajudou nisso nisso nisso nisso nisso.
[20:33] Carlos Beltrão: E eu tô aqui no treinamento com Carlos, então, você que é incorporador, você quer corretor não deixa utilizar essa ferramenta que é maravilhosa. Isso aí vai engajar muito. Muito muito muito e a gente vai ter já tenho na cabeça na mente aqui os
[20:50] Diego Diehl: é
[20:52] Carlos Beltrão: chamados embaixadores. Para esse mercado aí para poder fazer.
[20:55] Diego Diehl: É você sabe que eu tô falando para você João. Eu tô pensando que O embaixadores normalmente são tipo influências o que a gente está fazendo
[21:04] Carlos Beltrão: é
[21:05] Diego Diehl: para as incorporadoras é tipo uma parceira real, sabe? É uma parceria, mas que a gente está chamando embaixadores, então a gente tem embaixadores Incorporadora. E o embaixador corretor eu não Desenhei um modelo ainda. A gente vai ter que ver que ideia a gente tem vai ter construir junto. Pensa aí depois me traz uma proposta uma ideia que assim Carlos não tem mágica tem.
[21:33] Carlos Beltrão: Não.
[21:33] Diego Diehl: Tem teólogo tem faturamentos tem tecnologias que a gente tem tem que ver o que que a gente pode oferecer de bom para eles.
[21:42] Carlos Beltrão: Cara seis meses. de utilização gratuita de ele colocar imóveis próprios dele lá
[21:53] Diego Diehl: Ah legal
[21:55] Carlos Beltrão: Pois é, pois é vai sair na urina e de boa mesmo para poder trabalhar e depois que pegar o gancho deles, eles vão até poder divulgar pessoal, tá aqui ó. Entra lá na hora não vai lá ver porque a maioria deles não tem site tá? Desses que trabalham sozinho, eles trabalham para alguma Incorporadora.
[22:15] Carlos Beltrão: Mas a demanda hoje tá sendo muito em prospecção, então o site vai sair assim também dentro de uma coisa maravilhosa.
[22:21] Diego Diehl: Tem muita exclusividade aí Carlos.
[22:24] Carlos Beltrão: Não assim não de imóvel sim de imóvel sim.
[22:24] Diego Diehl: A galera pega muito exclusividade.
[22:31] Carlos Beltrão: imóvel sim, quando Principalmente quando é grande a turma faz muito exclusividade, principalmente corredor que é Que é maior empresa que é estruturada. Ele pega a visibilidade, né? Então ele cobram um monte de curiosidade, nem sempre dependendo do cliente do tamanho exigência tá o cara das curiosidade, mas tem deles que nem pega se não tiver exclusividade para poder trabalhar.
[22:54] Carlos Beltrão: Mas eu acho que essa ideia do corretor.
[22:52] Diego Diehl: E eles divulgam. Eles divulgam essa exclusividade.
[22:59] Carlos Beltrão: não Eles não exploram isso, a gente não sabe o imóvel excitar exclusivo na mão deles ou não, mas existe muitas parcerias, né de
[23:05] Diego Diehl: Vamos continuar só vou mostrar minha meu cartão de embarque é então eles
[23:07] Carlos Beltrão: Correr atrás do parceiro cara, tô com o cliente que tá mandando isso tal então como a praça não é tão grande e o mercado dependendo do nicho dele dá para trocar pensamento alto essa turma que conhece eles vão lá procurar saber quem é um corretor vai e já fazem os 50 50.
[23:37] Diego Diehl: captam exclusividade, não entendi a parte de troca ali que você falou.
[23:41] Carlos Beltrão: É comissão 50% 50, eles dividem a comissão.
[23:46] Diego Diehl: Ah tá, então o cara que pega exclusividade. Não é necessariamente ele que traz o cliente final o outro corretor, traz e
[23:53] Carlos Beltrão: Não.
[23:55] Diego Diehl: fatura 50%
[23:57] Carlos Beltrão: É tem muitos corretores parceiros para poder fazer muito demais assim como o
[24:02] Diego Diehl: cara não faz a captação então. Ele vai lá ele marca assim, quem é quem é o dono do negócio, né? obrigado
[24:11] Carlos Beltrão: Ele avisa para o cliente que vai uma pessoa que vai um corretor parceira. Diz mesmo. Tô mandando um Corretor, Parceiro ou seja, não é não sou eu e nem é da minha equipe é um Corretor Parceiro vai mostrar 50 a 50 que eles fazem tá?
[24:20] Diego Diehl: Legal legal. Já tá bom. Tem mercado que os cara exploram fazem 60 40 começa a atrapalhar o
[24:28] Carlos Beltrão: Bom. Então imagina né? Esses caras puderem sem embaixadores divulgar ter esse
[24:33] Diego Diehl: mercado.
[24:40] Carlos Beltrão: serviço gratuito.
[24:41] Diego Diehl: Meu eles podem por depois dá uma olhadinha.
[24:43] Carlos Beltrão: Eles vão puxar os outros.
[24:46] Diego Diehl: Isso dá uma olhadinha Carlos em São Paulo. Tem um filtro na hora no que é exclusividades e dá uma olhada tipo a Remax o nosso maior anunciante do Brasil. Eles anunciou tudo que a exclusividade lá porque daí o kit para o cliente o que você fala para o corretor Carlos é o seguinte você fala sempre corretor, cara.
[25:16] Diego Diehl: Imagina você virar para um cliente teu e falar assim, cara.
[25:19] Carlos Beltrão: É isso é perfeito.
[25:20] João Vitor Portes da Silva: Agora tá melhor tá melhor?
[25:21] Diego Diehl: deixa eu agenciar o teu imóvel e garantir a venda Tá cortando? falou Tá eu vou tirar o vídeo para otimizar o corretor virar para o cliente, fala assim, cara. Eu não se você divulgar comigo o imóvel eu pego essa exclusividade, mas eu vou jogar numa rede que tem mais de 100 imobiliárias Integradas e mil corretores.
[25:49] Diego Diehl: Então não necessariamente só eu que vou trazer o cliente final eu sou bom em divulgar os produtos que precisam ser vendidos e eu vou garantir que você não tem que falar com quatro corretores diferentes, eu vou organizar eu vou estar com a chave. Vou fazer as visitas e vou apoiar ou eu vou te avisar que vai um Corretor Parceiro visitar.
[26:18] Diego Diehl: Isso daí vira Pit muito forte, viu, Carlos, só precisa saber já como
[26:15] Carlos Beltrão: vir
[26:17] Diego Diehl: treinamento arremates esse vídeo ela fala eu tenho 100 franquias só que eu digo em São Paulo para 50 mil Corretores e 3 mil imobiliários.
[26:26] Carlos Beltrão: É isso aí
[26:27] Diego Diehl: Imagina a velocidade de vendas a liquidez que traz para a gente escutando isso falou meu Deus. Achei que ia ter que mais Imobiliária aqui, esse cara resolveu
[26:35] Carlos Beltrão: Sem dúvida.
[26:35] Diego Diehl: meu problema.
[26:37] Carlos Beltrão: o acesso a São Paulo é o acesso público
[26:41] Diego Diehl: É só entrar lá.
[26:43] Carlos Beltrão: Tá eu vou procurar lá.
[26:44] Diego Diehl: No mapa, tá? Dá uma olhadinha.
[26:46] João Vitor Portes da Silva: O Carlos e um ponto também você comentou que eles não tem prática de ter site, né? Dentro da gente consegue liberar um hotsite para o corretor. Então
[26:55] Carlos Beltrão: Isso perfeito, é isso aí, é isso, aí, a gente vai a gente vai desenhar isso
[26:55] João Vitor Portes da Silva: imagina pegar os 5 que são influentes que tem uma uma vários amigos no mercado. Eles indicam o cara entrou na hora a gente liberaria um hotside para o cara. Então é alguns mecanismos que a gente pode trabalhar já dentro da plataforma. O cara compartilhou o produto dentro da hora.
[27:11] João Vitor Portes da Silva: Já vai a fotinho dele do perfil, já vai o cliente então a gente consegue dar uma personalizada no atendimento já com hotsite para ele.
[27:21] Diego Diehl: o Carlos
[27:22] Carlos Beltrão: direitinho que eu quero eu quero. Eu quero eu acho que essa questão do dessas pessoas que realmente influenciam o mercado. É muito importante tê-los aqui como parceiro de negócio e eu quero levar em algumas imobiliárias grandes também que trabalham com alto padrão porque porque mesmo pessoal que vende baixo padrão segue porque quer ver o que tá fazendo que tá divulgando então eu vou acessar essas pessoas.
[27:50] Carlos Beltrão: É muito bem acessadas e a gente vai conseguir de fato poder ter uma penetração muito forte em cima desse pessoal aí.
[28:01] Diego Diehl: Legal para uma agora viajando um pouquinho vai chegar com vocês na Incorporadora que eu trabalhava uma vez fiz uma campanha. Que os top 10 corretores nossos eles iriam se conectar Imóveis, São Paulo para a gente. Ficar na casa High que a gente alugou uma mansão. E foi todo mundo no evento do conecta imóveis no mercado imobiliário.
[28:24] Diego Diehl: Acho que mais para frente a gente vai ter até isso Carlos sabe tipo. O cara que mais apoiar a gente ganha ainda por um evento. Imagina ele conhecer a
[28:34] Carlos Beltrão: cara, não é mas deixa, mas deixa eu te falar que
[28:37] Diego Diehl: Sei lá um Incorporadora top de São Paulo, sabe outros níveis assim. Começa devagar.
[28:45] Carlos Beltrão: Não então, deixa eu te falar aqui. Se eu pegar esse pessoal aqui mesmo fazendo um evento aqui local. Dando um jantarzinho bacana trazendo um palestrante ou dois falar sobre um tema show a gente consegue também ter um excepcional, eu acho que uma excepcional
[29:00] Diego Diehl: É isso.
[29:04] Carlos Beltrão: desempenho com essa turma pega essa verba de marketing que inicialmente a gente pode ter aqui para praça e a gente a gente consegue a gente consegue promover algo nesse tipo que ele possa mapear ou indicação ou não sei se tem link de
[29:17] Diego Diehl: pode
[29:18] Carlos Beltrão: cadastramento de acesso para uma pessoa seja aquela pessoa que cadastrar mais vai participar de um curso exclusivo de marketing digital vai participar de um jantar. Boa noite memorável, então bota dois três caras ali bacana para falar sobre um tema ou numa tarde ou no almoço depois da tarde, então isso a gente consegue fazer tranquilo, arruma.
[29:40] Carlos Beltrão: Bacana, tenta fechar um pacotezinho aí com alguma empresa que tem que normalmente promove esses tipos de evento faz uma coisa exclusiva top para essa galera. E aí a gente cara vai lá para cima, né? Porque vai trazer o que eles nunca tiveram aqui nunca tiveram aqui, quem consegue. Quem promove isso para ele são as Incorporadoras né? Mas pega os tops também para poder promover a gente promover isso para o mercado para Praça vai elevar muito a ideia dele e divulgar isso né pegar esse material divulgar trabalhar fazer essas promoções aí de repente o ranking dos top corretores de venda de negócio, então a gente consegue fazer essa vibe de movimentação com os caras para movimentar a praça, eu tinha uma ideia aqui.
[30:27] Carlos Beltrão: É de trabalhar é uma uma pesquisa local de levantamento. Então tudo isso a gente pode fazer trabalhar coisas que podem servir para ele fazer levantamento de informação. Ou seja a gente tem aí muita muito conteúdo que a gente pode explorar para essa turma para poder trazê-los e ficar engajado dentro da plataforma, né? Eles precisam saber o que isso traz diferença na vida deles, eu acho que esse é o principal desafio da gente é de fazer com que eles consiga ouvir a gente de fato.
[31:00] Carlos Beltrão: Tem uma proposta interessante e importante sempre comentar falar sobre isso para que de fato. Posso estar engajado eu nasci eu não vejo o caminho de volta para esse produto não, não vejo.
[31:15] Diego Diehl: Muito alinhado aí com que a gente a gente já fez em cidade um café da manhã com a gente fez já por exemplo depois que a gente mapeia traço nessa divulgar a gente chama os 10 corretores que mais utilizaram a órgão. Então não é nem um cara aqui indicou o que você falou, pode ser um programa de indicação, né que a gente chama.
[31:41] Diego Diehl: Pode ser um só chamar os usuários mais ativos, né? Que naturalmente. Esse cara é um promotor, mas é nessa linha e Carlos é uma uma.
[31:47] Carlos Beltrão: sim
[31:54] Diego Diehl: Esse marketing inteligente se marketing relacional esse marketing pessoal que a gente traz exclusividade entrega de certa forma o status e não status gasoso, mas é um status ficaram se sente importante se sentir especial.
[32:08] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza.
[32:10] Diego Diehl: E aí marketing vai ficar disponível para mim fazer? Algo que faça sentido aí para tua praça e vai estar na tua mão.
[32:24] Carlos Beltrão: Perfeito, vamos lá com certeza. Vamos lá?
[32:28] Diego Diehl: E mais João tem algo aí que está você acha que vale?
[32:32] João Vitor Portes da Silva: Não é isso mesmo, você ia até já comentou que ia falar, né? Diego sobre essa ação que nós fizemos que os corretores que vai totalmente de encontro que você falou Carlos esse café que a gente fez como forma de reconhecer uma
[32:44] Carlos Beltrão: É legal.
[32:45] João Vitor Portes da Silva: coisa que eu sempre falo desde quando eu entrei na hora a gente tem um ouro na nossa mão que é o corretor a nossa maior audiência corretor precisa ser valorizado precisa ser reconhecido a gente fez duas ações em uma em Goiânia
[32:54] Carlos Beltrão: É isso aí
[32:57] João Vitor Portes da Silva: outro em João Pessoa reconhecendo os corretores que mais usam óleo e assim eles curtiram foi unânime carros, eles pouparam demais participar do café foi
[33:04] Carlos Beltrão: muito bacana
[33:07] João Vitor Portes da Silva: uma troca assim de muita experiência realmente caramba dos lados. Então eu
[33:10] Carlos Beltrão: muito bacana
[33:10] João Vitor Portes da Silva: vejo que isso vai totalmente de conta que você acabou de falar cara. Acho que a gente tem que usar muito desse contato que o corre. Tor tem do mercado. Eu costumo falar que ele é um camaleão, né? O cara conhece todo mundo então a gente tem que aproveitar disso tá próximo desse cara que para a gente só vai ter ganho.
[33:25] Carlos Beltrão: Vamos lá, vamos lá isso aí, cara, é isso aí. Eu acho que esta essa estratégia de relacionamento isso favorece muito a eles esse link da nossa marca com a marca dele também. p**** empresa Nacional falar aparecer tentar trabalhar uma comunicação para o cliente direto final isso é muito bacana, isso é muito legal, com certeza.
[33:49] João Vitor Portes da Silva: show demais Da minha parte é isso, não sei Diego tem mais algum ponto para a gente ver.
[34:01] Diego Diehl: Cara acho que não acho que eu gostei demais aí da visão do Carlos né? Acho que tá muito alinhado com que a gente vem pensando e acreditando que já era resultado. Gostei bastante Carlos dessa ideia dessa com a frente de marketing. essa Tua frente de eventos de reconhecer Corretores e tal então.
[34:26] Diego Diehl: O desafio que a gente tem Carlos te adiantando assim quando a bola no chão de novo. É que cara são infinitas as coisas que dá para fazer. E aí o nosso Desafio o nosso desafio é
[34:40] Carlos Beltrão: É isso aí
[34:44] Diego Diehl: Às vezes em meia hora bem se tornar, ele está 20 10 jogar 17 na geladeira priorizar três escolher uma e começar por uma Então, mas isso daí a gente Domina. Vai tranquilo, não vai listando vai priorizando reunião semanal é
[34:58] Carlos Beltrão: Com certeza
[35:01] Diego Diehl: virar e falar é isso. Que que a gente tem que fazer ponto e a gente vai seguindo vai fazer uma coisa por vez. Depois a gente vai aprendendo a Gerar vários pratos ao mesmo tempo. E o principal é o lançamento da praça e a gente tem planejar os passos
[35:13] Carlos Beltrão: Com certeza
[35:17] Diego Diehl: aproximar umas pessoas chegar na humildade. E aí se der certo aí para final de junho. Se for para correr com evento, se a gente for nesse evento vai ser correr e acelerar pode ser boa, senão a gente pode pensar em agosto junho julho eu ir para aí para a gente fazer essa imersão na Semana uma semana aí nas imobiliárias fazer um café com os corretores fazer uma janta para os corretores fazer o que for.
[35:47] Carlos Beltrão: É assim em Julho esqueça porque como eu falei, né?
[35:49] Diego Diehl: Você passa.
[35:51] Carlos Beltrão: Júlio
[35:52] Diego Diehl: Deixa eu só olhar aqui rapidinho que eu sentei no local proibido.
[35:56] Carlos Beltrão: Ok vamos daqui a pouco. Daqui a pouco o homem embarca, né?
[36:00] Diego Diehl: desculpa
[36:12] João Vitor Portes da Silva: Você comentou né Carlos que o mercado em Julho ele dá uma parada aí na tua região, né?
[36:16] Carlos Beltrão: Deixa o Diego lá. Diego julho em Belém ninguém faz nada é o verão. É o verão é o verão, mas é bom. É assim super importante a gente saber como que a gente vai trabalhar o Canal dos corretores nas construtoras aí nas incorporadoras que nós vamos trabalhar. Eu não tenho a mínima dúvida que a gente vai conseguir, mas ficar isso, até porque eu conheço os diretores e é tranquilo, eles trabalharem na própria relação deles direta divulgando fazendo trabalhando eu vou eu vou.
[36:55] Carlos Beltrão: Eu vou fazer isso através dos executivos de comerciais que tem nessas três grandes empresas tá é uma Léo Moreira e a quadra engenharia essas três eu tenho são três colegas que eu tenho lá dentro. E eles vão com certeza poder divulgar isso porque para eles é benéfico. Os demais eu vou pensar na estratégia agora, se nós não conseguirmos fazer em junho essa esse evento.
[37:26] Carlos Beltrão: A gente recalcula a rota aí para ver como é que a gente faz a melhor data para você vir para cá e a gente não corre tanto.
[37:41] Diego Diehl: Talvez se as férias é em julho.
[37:41] Carlos Beltrão: e se É é com certeza, a gente tá aqui já na primeira semana do mês de maio ou
[37:45] Diego Diehl: Talvez vale a pena é você que vai dizendo acho que Júnior vai ficar meio em cima mesmo e vai correr.
[37:57] Carlos Beltrão: seja. Vai ficar bem em cima a não ser que de fato. O Daniel me conceda aí esse. Esse dia então se ele me conceder essa palestra aí Não tem melhor momento. Para a gente poder vir para cá falar da hora e de repente preparar um kitzinho pequeno para ser distribuído colocar nas mesas das pessoas nas cadeiras.
[38:19] Carlos Beltrão: Para eu quero negociar com ele esse processo aí para ver como é que faz, né? Eu acredito que isso possa ser patrocinadores, mas deixa eu ver o que eu consigo para ele aí. E ele ele também é ele abriu a broker que também é uma é uma corretora ele tem um sócio lá dentro da operação, então a gente vive de que forma posso beneficiá-lo com relação alguma coisa nesse sentido para broca.
[38:48] Diego Diehl: É o que a gente vende para Imobiliária precisa saber.
[38:50] Carlos Beltrão: É uma imobiliária Imobiliária dele.
[38:57] Diego Diehl: Mas a gente tem catálogo gratuito normalmente que é Colocar os produtos das incorporadoras pagantes de graça dentro da imobiliária de catálogo pago que é quando o cara quer produtos a mais. Que de incorporadores que não nos pagam e a exclusividade as exclusividades.
[39:15] Carlos Beltrão: Esse produto a mais aí e a exclusividade, eu acho que pode negociar com algumas delas.
[39:23] Diego Diehl: Todas super uma coisa importante de você obter com a imobiliária daí é que sistema que ela usa, tá?
[39:29] Carlos Beltrão: tá
[39:30] Diego Diehl: Se ela já tem um CRN que tivesse impacta muito no nosso custo se ela tiver um
[39:34] Carlos Beltrão: É isso.
[39:35] Diego Diehl: CRM de mercado tipo um visto sei lá lote agora ou sei lá, qual CRM a gente consegue integrar fácil isso vira um custo bem baixo para a gente pode entregar mesmo para as imobiliárias esse benefício eu até recomendo tá o ideal Carlos então assim se a gente conseguir.
[39:52] Carlos Beltrão: É não com certeza. Não com certeza.
[39:57] Diego Diehl: Até de graça tá Carlos nos primeiros nos primeiros seis meses divulgados exclusividades das imobiliárias aonde a gente acelera a praça enche de produto e vai.
[40:08] Carlos Beltrão: Não vamos lá, vamos com certeza, vamos trabalhar isso sim, com certeza. A gente vai alinhando isso aí tá agora mais uma vez, por favor liberem lá o acesso ao treinamento apresentação, eu preciso.
[40:20] Diego Diehl: Eu chegando em São Paulo, eu já vou abrir os vídeos João você deve ter alguns que eu liberei é que você não consegue liberar, né?
[40:27] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que eu não tenho acesso aqui, mas eu vou ver se eu consigo eu já te mando já Carlos.
[40:30] Diego Diehl: vê se você tem abre numa aba anônima e vê se você consegue acessar que não vou ter habilitado para qualquer um e já Manda alguns Carlos e quando chegar em São Paulo à tarde eu já vou fazer essa mineração aí de vídeos relevantes para
[40:47] Carlos Beltrão: Ótimo. Vamos lá gente já vai já vai embarcar aí Diego. Boa viagem. Obrigado
[40:49] Diego Diehl: então
[40:52] Carlos Beltrão: aí mais uma vez.
[40:54] Diego Diehl: Deixou. Então só para só para recapitular o contrato eu tento te mandar o modelo hoje a gente assim na semana que vem. Você eventos com e primeiras incorporadoras primeiros corretores embaixadores imobiliárias vai tá tirando. E semana que vem eu acho que daí a gente avaliar essa conversa na terça ou mais para sexta, daí a gente marca.
[41:17] Diego Diehl: Mas vamos tentar deixar esse horáriozinho já meio que reservado. Qualquer coisa a gente fala cara. Vamos pular ou vamos fazer rapidinho.
[41:26] Carlos Beltrão: Não então vamos vamos terça-feira 11 horas.
[41:30] Diego Diehl: É deixa eu ver aqui na minha agenda.
[41:31] Carlos Beltrão: 10 horas né?
[41:34] Diego Diehl: Esse foi 10:30 Deixa eu tenho um negócio aqui.
[41:39] Carlos Beltrão: Sabe uma coisa legal que a gente fazia Diego quando nós tínhamos nós tínhamos os nossos. Quando eu tava implantando o processo de Eminem, a gente é muito cliente para poder fazer muitas praças e muitos parceiros poder conversar também. A gente leva um dia um amanhã para poder falar com todo mundo, né? Não ia tratando coisa coisa então até uma sugestão para você que tem muitos parceiros, aí de repente tirar um dia um amanhã e reservar para isso aí você já fecha uma agenda com todo mundo, já reserva uma hora ali.
[42:11] Carlos Beltrão: Acho que isso é bem legal. Que já deixa todo mundo ali já já acertado, né? De repente tiver algum
[42:12] Diego Diehl: Com certeza
[42:17] Carlos Beltrão: evento alguma coisa, você já já pula aí já vai para outro dia já remarca outro dia outra tarde. Seja já pega tudo.
[42:24] Diego Diehl: sim exato, mas Cenas dos próximos capítulos ele tem vários sócios locais que eu vou fazer também Carlos é fazer uma reunião. Principalmente nesse começo mais semanal que cada um traga tipo em cinco minutos, o que fez que deu certo? O que que tá fazendo que daí a gente vai girando esse conhecimento sabe daí meia hora você escuta nota um monte de coisa e a gente vai formando aí todo
[42:48] Carlos Beltrão: Legal, quando eu falei quando eu falei dessa sugestão são para as reuniões
[42:49] Diego Diehl: mundo.
[42:54] Carlos Beltrão: individuais, tá?
[42:55] Diego Diehl: legal, eu acho que
[42:56] Carlos Beltrão: A gente fazer individual caixa com caixa tá? Matava. Amanhã quando tinha muita coisa ia para tarde com alguns outros parceiros, mas a gente sabia que tipo até terça-feira era dia de reunião, então a gente tentava já não marcar nada e se porventura tivesse outra gente especial. A gente já passava para quarta-feira tentar com todo mundo quando não dava mas era em semanas específicas, mas eu acho que isso bem legal.
[43:21] Diego Diehl: Que vai ser isso aí que a gente vai fazer mesmo, eu vou já adicionar a próxima. Vou deixar um toda semana que a princípio. Para você é melhor 10 ou 10:30.
[43:32] Carlos Beltrão: Pode ser 10 horas, pode ser 10:30 fica a teu critério.
[43:35] Diego Diehl: Vamos deixar dez e meia então a princípio beleza?
[43:38] Carlos Beltrão: Fechou, obrigado, boa viagem aí João um abraço.
[43:39] Diego Diehl: Valeu Carlos
[43:41] João Vitor Portes da Silva: Boa Viagem Diego
[43:44] Carlos Beltrão: Valeu falou pessoal abraço falou.
[43:46] João Vitor Portes da Silva: tchau