[00:00] Diego Diehl: Bom dia
[01:04] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, já abro a câmera aí, tô passando um café aqui.
[01:06] Alejandro Olchik: Bom dia
[01:18] Felipe Goettems: Bom dia
[01:23] Alejandro Olchik: E aí como é querem fazer Felipe? Tu vai vai assistir dormindo a ideia era?
[01:26] Felipe Goettems: Foram as primeiras duas palavras que eu falei agora já é uma frase. Eu tô no banheiro para não acordar minha mulher, então tô aqui. Fechado aqui no banheiro para não. fazer barulho
[02:03] Alejandro Olchik: Que horas são aí?
[02:04] Felipe Goettems: É só uma hora mesmo.
[02:08] Alejandro Olchik: Edu tá por aí não?
[02:11] Diego Diehl: Cara você deve ter aprontado viu para não poder sair do quarto e nem poder fazer barulho.
[02:18] Felipe Goettems: Não aqui não vou acordar agorinha.
[02:29] Eduardo Stringhini: Isso exatamente.
[02:31] Alejandro Olchik: Tá o que a gente tinha falado, qual é a combinação então a fazer vamos fazer a dar uma olhada no geral no processo da Campus e depois seria aquela tua planilha essa a ideia da discussão.
[02:45] Eduardo Stringhini: Acho que a Campos Mostra aí o processo que tem hoje as rotinas que tem. E aí depois a gente define. Enfim o desenho de estrutura né? Se a gente vai ter dois times comerciais mais em sites seus ou Vamos fazer um time Unificado aí a gente definir.
[03:05] Alejandro Olchik: Beleza pode ser Campos.
[03:09] Carolina Campos: Pode pode sim eu vou mostrar direto no Beatrix, porque vai ficar até melhor do que eu mostrar no Miro tá então hoje dentro do bita que a gente tem as etapas de leads então todos os vídeos novos, eles podem chegar via site via a área do Marcelo que vem pela área de atualizações ele chega por CS ele chega por várias Fontes a gente consegue mapear qual fonte e a gente também sobe lista de DL.
[03:35] Carolina Campos: Então os líderes chegam aqui quando é uma área nova então por exemplo tá abordando agora a Vitória Espírito Santo a gente faz uma separação para poder filtrar ver as informações bater com um time de do Marcelo para saber se está tudo cadastrado corretamente antes de começar o primeiro contato.
[03:51] Carolina Campos: Sexta-feira a gente chama de ldr tá sexta-feira normalmente costuma ser um dia mais calmo aqui para o time então é onde os pré-vendas aproveitam para preencher informações que são importantes para eles entrarem em contato na semana, então eles vão buscar informações sobre Quantas vezes a página. S foram visualizadas.
[04:08] Carolina Campos: Quais são os corretores que acessam as páginas dos produtos então eles começam a fazer esse levantamento inicial para conseguir colocar na etapa de pré-vendas chegando aqui, a gente vai ter várias etapas. Então a gente vai ter um convite de boas-vindas, isso tá sendo modificado agora algumas coisinhas tá? Tava precisando tá trazendo algumas ideias de comunicação que a gente está fazendo algumas mudanças, então tô fazendo um trabalho ali em duas mãos com ela e dentro aqui.
[04:34] Carolina Campos: Se a gente entra dentro do bíceps a gente consegue visualizar todas as automações que a gente tem então independente do pré-vendas conseguir ou não falar por telefone porque hoje isso está sendo uma dificuldade não só nossa, né, mas acho que a maioria das empresas cada vez mais a gente consegue ligar e falar menos a gente tem trabalhado com automações que chegam via e-mail, então eles mudou de etapa essa mensagem.
[04:59] Carolina Campos: Ela já é disparada tá então falando qual é o nome do pré-venda está atendendo o que que é ouro faz isso daqui, depois vale a pena a gente parar alguns minutinhos para poder dar um check-up nas mensagens embora isso já esteja acontecendo a gente vai mandar vídeos falando como funciona um pouquinho a ferramenta a gente vai ter uma automação de m que ela tá sendo construída agora então a gente vai mandar um linkzinho de m simples de cada região para que os vídeos também consigam ter acesso a gente consegue fazer mensagem de retorno de contato, cara.
[05:32] Carolina Campos: Olha tô tentando falar com você e até o momento não consegui até chegar o momento que A gente ou vai desistir de falar com esse Líder ou vai ter uma reunião que ela foi agendada quando a reunião ela é agendada a gente manda a comunicação de com quem vai ser falado a gente manda também é quem vai ser o vendedor as informações do plano atual que ele tá inserido hoje por onde esse cliente chegou tá não para ele tá mas essa informação hoje, a gente tá passando também para o time do Marcelo para que eles consigam olhar hora que entrou em reunião agendada.
[06:08] Carolina Campos: O time do Marcelo bate pra ver se o cadastro Tá ok se tá tudo certo pra gente avançar e a gente manda para o líder também o link da reunião eh, quem vai ser o vendedor a hora e depois a gente faz também uma confirmação dessa reunião. Ao todo são sete etapas até a gente conseguir desistir mesmo.
[06:28] Carolina Campos: Tá? Desisti dele a gente vai tentar falar com ele, pelo menos sete vezes. Quando a reunião acontece esse vídeo ele vai ser encaminhado para etapa de negócios chegou em negócios, ele vai para etapa de closet. Então a gente tem o primeiro que é o DDA pode? Pode falar.
[06:45] Eduardo Stringhini: Campos o contato que vocês pegam as automações, aí eles ele ia buscar o da onde mesmo.
[06:51] Carolina Campos: Os contatos que a gente busca são todos os cadastrados dentro da hora e se a gente não consegue falar com essas pessoas o time buscando o Linkedin tenta falar com CS e ver se já teve algum contato anterior, então são os contatos que a gente tem cadastrado hoje mesmo nem da hora.
[07:08] Eduardo Stringhini: E na automação é um contato que recebe a todos que estão incluídos.
[07:14] Carolina Campos: A gente normalmente tem uma pessoa só mas todos os telefones que a gente inclui no campo telefone vai receber mensagem, tá?
[07:20] Eduardo Stringhini: Tá, tá bom, desculpa.
[07:22] Carolina Campos: Isso a gente pode colocar mais de um telefone mais de um e-mail, então tudo que a gente cadastrar nos campos corretos vão ser recebidas. Aí vai chegar aqui no processo de vendas tá então aqui no processo de vendas. A gente também tem um funil tá? Onde o vendedor ele vai qualificar essa reunião se ela foi realizada e a gente vai ter as automações também, só que as automações dentro do de vendas elas já são mais para o time do que para o Lead em si, tá então por exemplo.
[08:01] Carolina Campos: O líder ele chegou na etapa de propósito enviada, eu vou mandar para o pessoal, olha lembre-se de conferir sempre se você usou o template correto padrão que é o template da proposta. Se precisar de alguma dúvida pode chamar então é uma comunicação mais minha com o tímido que é deles com o líder tá então dentro do Funil de vendas vai ter a demonstração da ferramenta depois eles vão fazer envio de proposta tem vídeos que a gente libera atrás a gente colocar nessa etapa, tem um contador de sete dias depois de 7 dias, ele já muda de jeito.
[08:43] Carolina Campos: Automaticamente a gente tem usado bem pouco, tá? E aí para os vendedores conseguirem se encontrar melhor porque antes deles não tinham muito esse conhecimento ao invés de colocar o follow up como atividade, eu coloquei por enquanto como uma etapa tá vendo para eles, eles entenderem que cara cada falou up precisa acontecer porque se não tiver pelo menos sete follow ápices os líderes acabam se perdendo e isso deu um encontro muito legal para eles tá então dentro aqui de cada folo up além deles colocarem essas informações.
[09:21] Carolina Campos: Eu também coloco uma comunicação com eles. Ó, se essa mensagem chegou. É porque esse cara está parada mais de três dias e nenhuma ação foi tomada. Então vamos lá anote exemplos no card, passa o retorno para avaliar proposta desde todo e qualquer informação registrada no comentário. Então eu vou redirecionando ensinando eles fora o que a gente já conversa, como que funciona um envelope no dia a dia então cada falap vai ter uma diquinha do vendedor recebe tá então.
[09:56] Carolina Campos: Aqui por exemplo, se essa mensagem chegou significa que essa é a sua segunda tentativa de contar anotar se teve ou não sucesso na tentativa. Qual o próximo passo e colocar na fase correta? Bora pegar o ritmo para preencher esse RM tanto dando ritmo para o time porque foi muito difícil no começo, né? A gente sabe que mudança de ferramenta lindo, mas o pessoal realmente adotar o uso é um pouquinho mais complicado então com isso eu consegui trazer um pouco mais essa dessa lógica deles.
[10:32] Carolina Campos: Importância de fazer falou hábito de anotar as informações então por exemplo não falou Up 3, aí eu falo ó, mande o vídeo para que para que ele conheça alguns funcionalidades fale sobre o concorrente dele. Como está sendo desempenho comparado ao desempenho deles pergunte se ele ainda pretende fechar esse mês ou se vocês voltam a falar depois ou foi ofereça dois dias gratuitos de uso então eu vou guiando o time para eles saberem, o que que eles fazem nesse nesse.
[11:07] Carolina Campos: A venda acontecer a gente vai seguir aqui as etapas de envio de contrato, tá? Então a gente coloca aqui o livro que estão em pré negociação são Lides que tem potencial de compra, mas ainda são ser trabalhados. Então esse livro que a gente ainda vai precisar ficar mandando vídeo vai precisar fazer contato um pouco maior o cara ainda não tá no momento de decisão.
[11:35] Carolina Campos: Mas ele tem potencial, ele gostou da ferramenta. Se ele ultrapassou para etapa de negociação a questão mais quentes e só dependem de uma informação de do decisor de conseguir encontrar alguma outra pessoa que vai decidir sobre a contratação é uma fase que ela é uma negociaçãozinha Afinal, mas ela ainda Precisa de ajuste quando a gente coloca em aguardando dados que cara, já passou por todas as etapas.
[12:05] Carolina Campos: A gente tá aguardando ele enviar o dado quando a gente coloca nessa etapa aqui de envio automático. Quando for preenchido vai ser enviado por ele, ele vai receber um link quando ele preencher esse link com os dados os dados vão ver todos. Conhecidos aqui, deixa eu pegar pegar um caso aqui para mostrar.
[12:28] Carolina Campos: Então, ele chegou no envio automático do formulário, ele vai receber esse formulário nosso aqui. Deixa eu ver se consigo abrir ele aqui. Abrir ele na outra página aqui rapidinho só. Eu tô abrindo aqui, já vou mostrar. Vamos lá? Eu vou compartilhar minha página como tela cheia. não tem que Ficar mudando.
[12:50] Carolina Campos: Tudo aqui então, a gente vai enviar um formulário para ele nesse formulário, a gente vai perguntar a razão social nome fantasia, tudo que tem um asterisco são informações obrigatórias que ele tem que preencher que são as informações que são essenciais para a gente conseguir preencher o contato. Quando ele preenche essas informações automaticamente.
[13:13] Carolina Campos: Automaticamente já vem aqui para etapa do dos dados preenchidos, vou estar aqui. Dos dados preenchidos. E aí quando ele fizer esse preenchimento aqui. Quando ele chegar nesse dados preenchidos o formulário quando ele for preenchido a gente consegue preencher o contrato dele automaticamente então Ó esse daqui é um caso foi mandado o formulário as informações foram todas preenchidas.
[13:38] Carolina Campos: E hoje a gente parou assim basicamente de ter qualquer tipo de erro de contrato errado, porque o vendedor ele já vem e já vai escolher qual que vai ser a região. Vamos supor que essa região vai ser de São Paulo, ele já vai pegar todas as informações que foram preenchidas dos dados e já alimentar o contrato para preenchimento.
[14:04] Carolina Campos: Então o contrato vem no padrãozinho nosso e ele consegue já com Pilar todas as informações. Acho que faz tempo, né Felipe que não tem nenhum contrato errado aí rodando até você a gente tinha muito esse erro tá gente? Sim, então agora a gente sempre atualiza o contrato e aqui vai ter todas as informações e já são preenchidas automaticamente de acordo com que foi validado com o Lead, tá quando ele faz os preenchimento ele manda para a próxima etapa que é essa etapa de contrato enviado e por aqui mesmo dentro do Beatles.
[14:27] Carolina Campos: A gente vai pegar vai ficar. Já vai enviar o contrato para ele, tá? Então ele vai ficar nesse formato ó, o documentação foi criada, provavelmente deixa eu consegui abrir isso foi criada. E aí vai mostrar quem vai ser a pessoa que vai assinar. Então a gente tem duas partes que assim não alguém aqui dentro da hora e o cliente tá quando ele faz assinatura automaticamente ele já muda de etapa ele vem para etapa que contrato assinado então o vendedor não precisa ficar acompanhando no e-mail.
[14:58] Carolina Campos: A gente vai ser assim. Deixa ver se aconteceu. Ele assinou ele já muda de etapa. Quando ele muda de etapa a gente manda para essa etapa que chama envio para o financeiro. Quando vai para o financeiro antes do que que a gente fazia mandava para o financeiro o financeiro recebia depois que o cliente pagasse a primeira parcela começava o onboard tá e a gente viu com isso a gente tinha muito delay de tempo que a gente tinha só duas datas de pagamento.
[15:27] Carolina Campos: Então se o cara contratava no dia 1, ele ia ter que esperar até o dia 15 para ele poder fazer o treinamento. Que que a gente fez hoje quando ele entra em novo cliente para cadastro a gente já manda também para área de onboard, porque porque durante mais ou menos uns quatro meses, eu fiz um teste para saber.
[15:48] Carolina Campos: Será que se a gente mandar esse cara para ele já ir treinando, ele vai deixar de pagar e não não deixou tá então com isso a gente começou a ganhar muito tempo tanto para o cara engajar, né? Então ele contratou. Agora ele já engaja rápido, ele já passa por treinamento quanto para o pagamento dele tá bem atreladinho, ele vai lá faz o pagamento e depois a gente consegue dar baixa nele normalmente.
[16:13] Carolina Campos: Então aqui dentro do financeiro a gente tem várias etapas, tá? Então a gente vai ter desde o novo cliente para faturamento. Então foi vendido agora vai entrar faturamento. Se precisar guardar pagamento, ele vai ficar né? Aguardando o pagamento e depois tem várias outras etapas aqui de financeiro que a gente pode entrar no detalhe um pouquinho depois não ficar bastante longo.
[16:35] Carolina Campos: Aí o cliente foi lá fez tudo bonitinho passou para o etapa do financeiro financeiro recebe confere contrato. Vê se tá tudo ok. A hora que o financeiro é tudo ok? A gente vai lá no comercial e dá ganho nesse vídeo automaticamente tá então hoje a gente depende do financeiro falar cara, tá? OK? Pode dar ganho porque antes a gente tinha alguns errinhos, ele tinha que voltar lá para o cliente.
[16:59] Carolina Campos: Ah isso daqui não foi preenchido faltou a informação tal então hoje antes disso acontecer. A gente vai lida como financeiro, tá? E aí vai entrar para etapa de onboard chegando aqui na etapa de Chegou na etapa de um bode a gente vai ter algumas atividades tá? Então aqui vai ser o pagamento.
[17:18] Carolina Campos: Quando ele for confirmado a gente faz um cadinho duplicação, tá? Então como eu disse a gente passa por um Board da andamento enquanto ele fica lá no financeiro esperando pagar quando paga chega aqui na confirmação de pagamento. Depois a gente faz um murdi tá nesse nesse link e aí a gente consegue unificar então ele vai entrar aqui ó os vídeos que eu falei que lá do comercial.
[17:42] Carolina Campos: Quando entrou em trailer ele também cria um card aqui para Laís conseguir acompanhar. Então se entrou ela vai liberar a conta, ela vai fazer uma pequena demonstração para esse cliente de como ele utiliza a ferramenta e a gente vai conseguir fazer esse acompanhamento de quem tá ou não? Aí beleza que a gente tem os primeiros passos que são de inadimplência que a gente trata junto com financeiro e aí começam as etapas tá tem vídeos que chegam aqui que ainda não tá com material pronto, então tem incorporadoras que não tinha cadastro de algum empreendimento, então a gente espera o cara mandar o material para poder avançar no treinamento quando ele envia o material, ele já muda de etapa que automaticamente.
[18:24] Carolina Campos: Então a gente tem essa automação e aqui a gente começa as etapas do treinamento, tá? Então são os dease liberados então aqui são os caras que estão tudo OK. Tão liberadas para conseguir fazer agenda os treinamentos foram agendados e aqui a gente passa para as etapas do treinamento que foi realizado tá depois que ele faz o treinamento a gente tem essa etapa aqui que são as pílulas, né de conhecimento que a gente coloca ele vai ficar aqui dentro do time John board durante 30 dias dentro dessas etapas de 30 dias a gente tem várias automaçõeszinhas rodando e isso cara a gente já recebeu bastante mensagem positiva.
[19:02] Carolina Campos: Nossa gostei muito dessas mensagens. Ah não sabia que a ferramenta fazia isso a gente tem várias etapas mandando mensagens explicativas da ferramenta. Então, ele já passou pelo treinamento. Ele já sabe como funciona mais pensão o treinamento de uma hora uma hora e meia normalmente nem sempre ele consegue com penetrar tudo.
[19:20] Carolina Campos: Então, a gente vai mandar suas campanhas promocionais na hora a gente vai ficar ou cadastrar uma promoção nas páginas vocês Empreendimentos a gente mostra tudo como faz tá? Tem alguns que tem vídeos. Outros não então a gente tem depois eu posso compartilhar o documento que a gente tem aqui, tá então a gente fala sobre ele integrar o sistema dele então por exemplo quando alguém chega e fala assim.
[19:44] Carolina Campos: Nossa eu não sabia que tinha integração. Cara não sei como que ele não sabia, talvez não seja a pessoa que esteja utilizando. Porque hoje a gente fala no treinamento a gente fala nessa mensagem. Depois eu no ONG, a gente também vai falar da Integração, então a gente fala para ele como que funciona para ele conseguir integrar com um CRM.
[20:05] Carolina Campos: A gente também fala sobre esse daqui do CRM também. Enfim, a gente tem bastante conteúdo aqui a gente fala como que ele vai utilizar o grupo de concorrente então aqui vai ter um link que abre um vídeo que tem a explicação também de como que ele Analisa esse grupo de concorrência.
[20:23] Carolina Campos: Tá então a gente tem vários conteúdos. Assim na verdade. Fica da Diana, tá? esse vídeo então
[20:30] Diego Diehl: vídeo enviado a tempo já Campos Há quanto tempo Há quanto tempo mais ou
[20:32] Carolina Campos: Oi
[20:34] Diego Diehl: menos é enviado esse vídeo só para ter uma ideia
[20:36] Carolina Campos: Esses vídeos aqui a gente tem ele fez o treinamento depois de três dias do treinamento, ele já começa a receber.
[20:41] Diego Diehl: Há quanto tempo que a gente já envia?
[20:44] Carolina Campos: A gente já enviei isso, desde que eu entrei aqui já deve fazer uns dois dois anos dois pouquinho.
[20:48] Diego Diehl: Porque eu tô vendo ali só para ter como base Tem 59 visualizações o vídeo. Acho que a galera não tá clicando provavelmente, né?
[20:59] Carolina Campos: Sim, é a gente não tem como medir se clica ou não, tá alguns a gente vai conseguir ver ali pelo loom, mas a gente recebe muita resposta no próprio WhatsApp falando. Ah, eu gostei muito desse conteúdo e tudo mais, mas a gente sabe né, gente? É uma mensagem automática.
[21:16] Carolina Campos: Tem gente que vai ver tem gente que vai passar batido, né? Mas a função da mensagem ela tá sendo enviada. Então depois dessa etapa aqui, vamos durar 30 dias tá o total dessas mensagens, então a gente tem um Total de seis pílulas quando a gente faz essas seis pílulas a gente muda de etapa.
[21:35] Carolina Campos: E ela vem para etapa que é o como, se fosse uma passagem de bastão de um board para um Going tá? Então a gente vai tirar o cliente das pílulas e fazer o follow up final, tá depois desse falou Afinal aí a gente começa a enviar esse vídeo já para fato e antes estava sendo tratada pela pisando.
[21:56] Carolina Campos: E agora a gente tá em fase de reformulação. Então ele vai chegar aqui não going. a gente vai conseguir saber quem são os clientes que a gente não evitar contato, tá vendo que tem uns caras que segura não fala a gente coloca evitar contatos também que são ele diz que trabalham com GD tá então aqui a gente separa quem é cliente que é só ele quem são os vídeos que encaram como um Going tá? E aí a gente vai fazer no acompanhamento e isso daqui a gente tá tudo que é da ação a gente consegue fazer uma separação certinha e agora a gente tá estimulando o contato para a gente começar a fazer depois de 30 porque até 30 dias fica com o onboard, aí depois a gente vai começar a contar de 45 dias vontade de 50 e entender qual que vai ser essa Cadência que vai entrar em andamento tá? Então ainda não tá 100% estruturado, mas a gente consegue falar com muitos vídeos tá então muita coisa acontece do vídeo, ele mandou uma mensagem a gente puxa para um treinamento que funciona também como um contato entender como que tá funcionando as coisas então a maioria.
[23:05] Carolina Campos: Das coisas de um bonde a gente tá fazendo mais com levantada de mão do que com a nossa interação contínua acho que a gente conseguiu crescer o time agora dando todo mundo 100% vai ficar bem melhor essa abordagem. Então aqui é um resumo do resumo, tá gente aqui se entrar aqui ó, a gente tem também eu posso compartilhar depois com vocês basicamente tudo mapeado, tá? Então como que funciona a entrada dos vídeos para quais setores vão? Quais são as etapas que duram quanto que dura em cada etapa tá então tem o desenho técnico aqui também de tudo tá Óbvio tem alguns ajustes que precisam ser feitos que a gente foi mudando né aí ao longo do tempo então para a gente chegar na construção é desse desenho antes, eu tive um papo assim muito grande com time para a gente conseguir entender como que funcionava a hora em si, tá? Então como que a gente ia tratar com cada lide, quem não sei as áreas responsáveis por cada informação tá então aqui a gente tem um desenho também com bastante informação, depois eu posso compartilhar se alguém não tiver.
[24:12] Carolina Campos: Aqui eu fiz um resumão tá gente? Depois acho que a gente pode entrar no detalhe de cada mas hoje é isso que a gente pega aqui.
[24:24] Alejandro Olchik: Eu tenho umas perguntinhas, só quem preenche quem não preenche o petrix.
[24:30] Carolina Campos: Quem preenche? Como assim? Quem mexe nele ativamente?
[24:33] Alejandro Olchik: tem aqui quem é que quem é que atualiza e quem não coloca a mão no
[24:39] Carolina Campos: Do nosso time aqui basicamente todo mundo tá então o naipe utiliza o bits os pré-vendas utilizam CS também então do nosso time basicamente todo mundo utiliza e atualiza.
[24:52] Alejandro Olchik: Tá o fio de seios não preenche o vírus.
[24:56] Carolina Campos: Eu sei eu tenho alguma coisa que preenche livre aí o Diego vai poder me falar melhor normalmente preenche porque tá com em parceria ali com os vendedores então normalmente. As vendas estão juntas os vendedores fazem e o time do Diego também já tá utilizando então por exemplo usar nela, ele já preenche já utiliza.
[25:15] Alejandro Olchik: O João deve preencher também janela e João.
[25:22] Diego Diehl: Eu e o João Zanella que usamos.
[25:25] Alejandro Olchik: tá Beleza outra perguntinha só para ter um mapa aqui das coisas relatórios gerenciais de acompanhamento. Tem alguma coisa?
[25:35] Carolina Campos: Hoje a gente conseguiu tá? Deixa eu mostrar aqui. A Paloma montou para a gente? Então, a gente tá com os relatórios de leads. Fechar Abrir que demora um pouquinho para carregar. Ó. Então a gente vai ter um Dash do comercial, tá que eu chamo do Dash do comercial então aqui a gente vai conseguir.
[26:01] Carolina Campos: Fazer um comparativo ano por ano dos livros que estão em andamento diz que foram fechados. Qual que é a nossa taxa de conversão? Quais foram as nossas vendas brutas?
[26:15] Alejandro Olchik: Tá mostrando eu só tô eu tô vendo só listagem.
[26:18] Carolina Campos: Entrou na Pera aí que ele abriu outra. Aqui tá vendo agora.
[26:24] Alejandro Olchik: estou vendo todos os
[26:24] Carolina Campos: Ou ele parou de pera aí, eu já sei. Espera aí ele quando eu clico ele abre. Ele abre em outra página. Tá então aqui a gente tem.
[26:39] Alejandro Olchik: Campos já conseguem customizar?
[26:43] Carolina Campos: isso Exatamente. Então a gente tem esse daqui de vendas, aí a gente consegue acompanhar tudo que foi fechado. Tá dentro do mês, até depois levando pode dar uma uma mexida aqui. Quem quiser mexer já tá liberado, tá? É só eu vou mostrar aqui o caminho para acessar aquele sempre faz um comparação ano a ano, mas se eu quiser eu posso fazer comparação dentro do mês eu posso fazer vários tipos de análise.
[27:09] Carolina Campos: aqui eu vou entender também, qual que é a nossa a nossa taxa de
[27:15] Eduardo Stringhini: Ela ficou 30 30.
[27:18] Carolina Campos: A gente vai ter a conversão.
[27:35] Alejandro Olchik: Legal uma perguntinha, só a gente tem muito tempo também, depois vou deixar o você tem mais uma pergunta que é. Hoje tu tem algum mapeamento? Dos principais desafios sem Qual teu backlog de melhorias que tu tá considerando algo priorizado, como é que tu gerenciais?
[28:02] Carolina Campos: de Abril Hoje é a nossa taxa de conversão ela ela dá a entender eu vou falar que ela dá a entender que ela é um pouco menor. Porque hoje a gente tenta extrair o máximo que a gente consegue dos vídeos que foram conversados, então a gente tá pouco Lost, tá a gente tenta trabalhar com eles ali durante um tempo muito maior.
[28:22] Carolina Campos: Então isso é um ponto que eu quero começar a trabalhar um pouco mais de perto com time para a gente aumentar e conseguir ter uma visualização melhor dessas conversões tá aí fora, esse daqui a gente vai ter outro.
[28:40] Alejandro Olchik: pessoal aprofundar a minha intenção, era só ver o tipo de relatório que tu tinha não não depois se quiser você não tiver perguntas que fica à vontade,
[28:43] Carolina Campos: tá
[28:47] Alejandro Olchik: Legal uma perguntinha, só a gente tem muito tempo também, depois vou deixar o você tem mais uma pergunta que é. Hoje tu tem algum mapeamento? Dos principais desafios sem Qual teu backlog de melhorias que tu tá considerando algo priorizado, como é que tu gerenciais?
[29:08] Carolina Campos: Olha eu vou fazendo acompanhamento basicamente mês a mês com time tá? Eu acho que a gente fez um trabalho muito grande em conseguir aumentar as conversões de vendas, então foi o que a gente conseguiu chegar, né? Durante um tempo. Acho que a gente começou a ter um ano porque assim Na minha gestão, eu prefiro ter algo recorrente estabilizado então o que que eu busquei com o time a gente conseguir chegar desde Junho do ano passado ultrapassar as casas dos 10 casas e manter tá então eu tenho trabalhado muito com eles isso gente não adianta nada.
[29:41] Carolina Campos: Vocês pegarem um mês se dedicar um monte segurar venda e deixar estourar um mês no outro mês não ter vindo para colocar para dentro. Tá então o que que eu acompanho que todo mês tem que sair bem não adianta segurar negociação não adianta deixar livre para frente, tá então esse é um backlog que eu trabalhei bastante com time e agora eu tô trabalhando com o onboard tá para a gente conseguir melhorar isso e também melhorando um pouquinho ali as comunicações de leads, tá? Então acho que isso é o que eu tenho mais acompanhado aqui.
[30:15] Alejandro Olchik: Tu tem até porque sim, mas não tem um milhão de coisas para para tipo. O Diego falou. Olha tem poucas visualizações vão embora. Beleza tem um e-mail que tem poucas visualizações a minha pergunta é Isto tem tipo o teu p3 o teu P5 o teu p8, como é que tu organiza isso ou é algo mais tipo agora? Tu tá num Bordo e tá focando um.
[30:39] Carolina Campos: Eu não eu vou fazer um pouquinho de cada tá gente então por exemplo eu pego quando agora que eu consegui colocar as lideranças para mim tá mais simples tá então agora eu consigo bater uma bola melhor com avisando para entender onde que a gente vai entrar mais a fundo na melhoria.
[30:55] Carolina Campos: Comunicação com SDR agora eu tô com a Laís vendo como que a gente vai fazer para que os vídeos que chegam em um board sejam treinados pelo time mais Júnior no primeiro contato e como que a gente vai fazer contato com o Going, eu acho que agora eu vou conseguir ter essa essa visão melhor, tá? Porque antes eu tava com as 11 pessoas abaixo de gerenciando as 11 tendo que fazer contato individual com cada uma delas.
[31:21] Eduardo Stringhini: Teve agora eu tava olhando aqui, a gente tinha isso que o Alejandro tava falando a gente tinha aqui no nessa próprio painel aqui dos dados resumo. O hold map aqui né a nossa agenda de prioridades. Estrutura e o histórico do que a gente avançou, né? Aí agora eu tava olhando aqui, eu acho que a última reunião que a gente fez foi 29 de maio de 24 e a gente parou com essa família aqui.
[31:46] Eduardo Stringhini: É que era uma reunião que fazia o Filipe Eu em Campos não.
[31:51] Carolina Campos: sim
[31:52] Eduardo Stringhini: A gente parou com essa.
[31:53] Alejandro Olchik: Para entender o mapa, eu acho que está Fantástico assim do Bom Dia de estrutura, né? Tá muito legal, né? Enfim as perguntas que eu tinha eram eram essas.
[32:04] Carolina Campos: E assim gente, eu sei que tem muito espaço para para melhoria é mas a gente tem pouco recurso de pessoas, né? Então muitas vezes eu tento mudar algumas coisas, mas eu tenho que esperar o ritmo do time também entrar em ordem, eu acho que a gente tá com essa aproximação agora para mim seria legal tipo porque tudo que eu construir.
[32:24] Carolina Campos: Com a minha visão mais densaios e comunicação geral assim entendendo um pouco do mercado conversando com um time, mas acho que a gente pode melhorar muito essa comunicação com a visão do dia muita coisa ali de líder, eu fiz com o Edu. Então eu compartilhei muita coisa. Ó, eu montei esse texto se era isso coloca isso, coloca essa informação.
[32:43] Carolina Campos: Então acho que agora tem a gente tem chance de ter uma maturidade maior ali com essas comunicações, tá?
[32:50] Eduardo Stringhini: Não tem mais uma pergunta. Só que o Quais são as rotinas que tu tem de reunião com o time comercial durante a semana.
[32:58] Carolina Campos: Tenho Durante a semana eu tenho uma reunião de liderança, então eu faço uma copesando com a Laís o Bruno com naipe a gente entende o que que tá acontecendo na área em geral, eu tenho uma reunião que é.
[33:08] Eduardo Stringhini: Entendi. Não está bem entendido o processo de ponta a ponta eu acho que sim, a gente vai ter que entrar para dentro e dar uma revisada. Atualizada digamos né? Já mudou bastante também quando foi configurado isso.
[33:10] Carolina Campos: Os quatro juntos tá a gente faz um junto a gente tem até um uma estruturazinha aqui, deixa eu pegar. Lideranças que é todo mundo junto então a gente vai avaliando o que cada área tá fazendo. Quais são os alinhamentos que a gente precisa trazer então por exemplo. Ai a gente tá com problema com financeiro.
[33:28] Carolina Campos: Aí eu falo Levanta em todos os problemas, então é um negócio mais geral. E agora eu tô começando a colocar as reuniões dele só e antes eu fazia pelo menos uma vez no mês um time todo tá então agora eu vou conseguir tirar um pouco essa carga do time todo e vou ter reunião só com os quatro.
[33:48] Carolina Campos: E a gente faz mini Treinamentos e assim eu falo muito com time tá? Então a gente tem ali os nossos grupos oficiais e aí eu tenho meus grupos. Offices com eles, então a gente tem um grupo que chama campinhos. Então nesse grupo Rola muita coisa, então tô com dúvida Nisso.
[34:04] Carolina Campos: A gente faz bastante troca ali entre a gente a gente criou esse grupo Exatamente porque teve uma pessoa falar. Ah, eu não me sinto à vontade de jogar algumas informações porque alguém vai comentar que eu fiz errado. Então a gente vamos ter o nosso aqui, a gente tem o campinhos e Mobi a gente tem o campinho.
[34:23] Carolina Campos: Olha o nome dos grupos. A gente tem um campinho geral e a gente tem o campinho de liderança, tá então que é onde a gente consegue trocar ali com eles sem eles terem que se expor para todo mundo assim da empresa, então é um ambiente mais contraidinho.
[34:43] Eduardo Stringhini: Entendi. Não está bem entendido o processo de ponta a ponta eu acho que sim, a gente vai ter que entrar para dentro e dar uma revisada. Atualizada digamos né? Já mudou bastante também quando foi configurado isso.
[34:59] Carolina Campos: Com certeza
[35:00] Eduardo Stringhini: e Eu acho que a gente podia passar para planilha ali e dá uma discutida em cima dos pontos que foram colocados por vocês ali daquelas perguntas que eu botei. O resumo a gente chegar num consenso, o que que é a melhor estrutura hoje, né? então Tá então acho que o primeiro que eu desenho comercial no fim é o fim, né? O que a gente vai ter que definir, acho que se a gente pode deixar por último daí.
[35:41] Eduardo Stringhini: posição do naipe na empresa Bom, acho que aqui a gente discutiu um pouco na segunda-feira sobre botar ele como se fosse local. Então, não sei qual é a opinião de vocês do da camps do Diego aí.
[36:04] Carolina Campos: Cara eu acho que se ele quer ser um negócio que que vai fazer com que ele
[36:04] Diego Diehl: Eu acho que perfil do naipe ele eu acho que tem um perfil de um cara menos
[36:08] Carolina Campos: evolua, eu sou super a favor, tá? Eu acho que ele tem sim essa pegada, mas é aquela história tem que entender se ele entendeu ou qualquer atividade dele. Se ele entendeu que ele vai ter que ficar na rua se ele entendeu que ele vai ter que fazer esse movimento que ele vai sair dessa zona de conforto, né? Vou chamar assim de trabalhar só só em casa, né? Então se ele entendeu isso, ok?
[36:33] Felipe Goettems: Talvez inclusive fosse legal um bate-papo dele com janela.
[36:41] Carolina Campos: Se o Diego seria legal Diego puxar, né? Vai entender as rotinas, né?
[36:53] Diego Diehl: objetivo mais conversador. Mais relacionamento e no fio dos seios, você acaba tava conversando com os janelas sobre isso, às vezes você marca umas reuniões que parece que não vai dar em nada. Quase você gasta tempo numas paradas que parece que você tá tomando mas daí começa a transbordar tudo porque você desenvolve um relacionamento com o cara dele.
[37:15] Diego Diehl: Te indica daí ele te chama por um evento. Então vocês tem muita. Essa parte de acreditar no relacionamento tipo. Ah, vou almoçar com corretor sim. E esse corretor depois Te indica um cliente te defende na praça, eu acho que perfil é Ok o naipe. Eu vejo que não tá em mim de empresa.
[37:35] Diego Diehl: Um tom que eu não gosto muito que é assim. Ah, eu não sou valorizado. Ah, eu sou muito bom para o que eu tô fazendo. Ai não sei o quê. Então acho que um desafio para ele de bola no chão, acho que vai fazer bem assim do tipo.
[37:55] Carolina Campos: Acho que é o Diego.
[37:56] Eduardo Stringhini: Eu acho que sou eu tá travado de novo, me avisa. Deixa eu tirar um pouco vídeo aqui, minha internet tá ruim, hoje mesmo é resumo, eu escrevi ali o que eu acho que tem que fazer com naipe definir indicadores Claros. E fazer ele entender que o trabalho de seios não é Incorporadora.
[37:57] Eduardo Stringhini: Acho que esse é a principal virar de chave. trabalho de seios é corretor a imobiliária é a dele assim dos com Um monte de coisa, né? Então eu daria metas. Não agressivas com relação às outras frentes como corretor Imobiliária Incorporadora, mas que ele tivesse um touch em diferentes ângulos como fio de seios, tipo assim as caras tem que dar quatro treinamentos imobiliária.
[37:57] Eduardo Stringhini: Você tem que conseguir fechar 20 exclusividades, tem que conseguir fechar dois catálogos pagos você tem que integrar três imobiliárias gratuito. Você tem que fazer isso isso, eu acho que isso vai dar uma visão completa assim, ele vai entender que ele precisa tanto amadurecer que não é tão simples e a gente vai ver o resultado, né? E não vai ser um presente que a gente vai dar pelo tanto que ele reclamou.
[37:57] Eduardo Stringhini: E sim, vai ser uma oportunidade que a gente vai dar de um mês e meio para ele gerar resultado e a gente avaliar o quanto faz sentido movimentar ele como um sócio local ou como? Se ele não curtir muito a rua ou se ele entender melhor assim, pera aí não sabia que era tanto assim.
[37:58] Eduardo Stringhini: Ele vai voltar para dentro de casa com uma noção mais clara do que é fio de seios, daí talvez ele consiga apoiar também como closer de uma forma mais madura e não só falando. Ah é Wagner não se organiza ai ele vai ter entendido. Que que aponta lá e vai voltar com mais sonoridade que eu acho que eu precisa de uma forma geral assim nos times, é.
[37:58] Eduardo Stringhini: Tipo de uma forma mais simples essa ideia e participar de um atendimento. O CS visitar uma incorporadora presencial o Fulano e lá numa Imobiliária esses cruzamentos de informação expande muito a visão. Então acho que para o naipe essa forma de expandir divisão, pode para minha prioridade.
[38:00] Diego Diehl: Eu acho que sou eu tá travado de novo, me avisa. Deixa eu tirar um pouco vídeo aqui, minha internet tá ruim, hoje mesmo é resumo, eu escrevi ali o que eu acho que tem que fazer com naipe definir indicadores Claros. E fazer ele entender que o trabalho de seios não é Incorporadora.
[38:20] Diego Diehl: Acho que esse é a principal virar de chave. trabalho de seios é corretor a imobiliária é a dele assim dos com Um monte de coisa, né? Então eu daria metas. Não agressivas com relação às outras frentes como corretor Imobiliária Incorporadora, mas que ele tivesse um touch em diferentes ângulos como fio de seios, tipo assim as caras tem que dar quatro treinamentos imobiliária.
[38:44] Diego Diehl: Você tem que conseguir fechar 20 exclusividades, tem que conseguir fechar dois catálogos pagos você tem que integrar três imobiliárias gratuito. Você tem que fazer isso isso, eu acho que isso vai dar uma visão completa assim, ele vai entender que ele precisa tanto amadurecer que não é tão simples e a gente vai ver o resultado, né? E não vai ser um presente que a gente vai dar pelo tanto que ele reclamou.
[39:12] Diego Diehl: E sim, vai ser uma oportunidade que a gente vai dar de um mês e meio para ele gerar resultado e a gente avaliar o quanto faz sentido movimentar ele como um sócio local ou como? Se ele não curtir muito a rua ou se ele entender melhor assim, pera aí não sabia que era tanto assim.
[39:33] Diego Diehl: Ele vai voltar para dentro de casa com uma noção mais clara do que é fio de seios, daí talvez ele consiga apoiar também como closer de uma forma mais madura e não só falando. Ah é Wagner não se organiza ai ele vai ter entendido. Que que aponta lá e vai voltar com mais sonoridade que eu acho que eu precisa de uma forma geral assim nos times, é.
[39:58] Diego Diehl: Tipo de uma forma mais simples essa ideia e participar de um atendimento. O CS visitar uma incorporadora presencial o Fulano e lá numa Imobiliária esses cruzamentos de informação expande muito a visão. Então acho que para o naipe essa forma de expandir divisão, pode para minha prioridade.
[40:20] Carolina Campos: Eu concordo eu só falaria para tentar com naipe não pisar em ovos tá? Mas aí com ele, às vezes tem que pisar um pouquinho em ovos. Eu principalmente tá gente? Então, às vezes eu aqui na minha na minha posição de líder dele atual, muitas vezes, eu recebo muita reclamação do ai eu não sou valorizado eu ganho menos do que eu poderia mas mesmo assim, eu não tenho tanta margem para poder aumentar a gente já conseguiu trazer ali a recorrência a variável.
[40:46] Carolina Campos: E se a gente traz para ele aí trouxe a proposta de prm onde ele poderia ganhar mais aí a gente tirou o prn se a gente vem. Nessa proposta agora para ele de ai você vai ficar uma um mês dois meses ali em Vitória pra gente testar o que você vai fazer, eu acho que isso é chance de frustrar mais ele ainda tá? Então, talvez cara combina e vai e fala para ele aqui, esse é o desafio.
[41:11] Carolina Campos: Então você vai fazer você vai fazer você vai fazer acontecer as atividades são SSS te interessa esse novo esse novo emprego, né? Tu vai querer se transformar num? Cara PJ qual que vai ser o salário? O que que a gente poderia passar de variável? Porque eu acho que ele tá meio cansado de receber muitas promessas.
[41:29] Carolina Campos: E acho que isso que vem deixando ele frustrado de alguma maneira, então, eu só tô trazendo mais como como uma visão assim de várias vezes que eu já tive que segurar o naipe de conversar de fazer ele respirar de fazer ele entender o momento eu acho que aqui se for.
[41:45] Carolina Campos: Ah, vamos testar dois meses depois tirar o cara de novo. A gente vai estar deixando ele. Tenham gostado ainda, tá só mais uma dica.
[41:53] Eduardo Stringhini: Eu concordo com isso, ele me falou diretamente isso e o que ele me falou deve representar 10% que ele pensa. Então ele me falou diretamente isso que ele quase saiu da órgão lá em Vitória. Tava tomando show. E ele me disse que então assim até eu botei ele no assunto aqui porque para mim ele é um cara fundamental antes da um direcionamento assim.
[42:14] Eduardo Stringhini: Senão ele vai sair da empresa. Então é um cara que a gente precisa realmente dar um direcionamento de inclusive de forma de ganhar mais dinheiro.
[42:22] Carolina Campos: Exato. E aí eu perguntei para ele falei em conversas bem bem aberto bem transparente assim falei cara que faz você ficar aqui ainda. Ele falou cara, tem uma liberdade muito boa. A hora eu consigo alinhar muito a minha vida profissional com a minha vida pessoal. Eu consigo viajar é 100% remoto.
[42:41] Carolina Campos: Eu consigo ter tá sempre viajando para conseguir acompanhar meu filho, então isso me faz ficar muito mas em ponto salarial. É algo que eu já tô questionando e realmente né pela capacidade técnica dele que ele ganhar hoje, ele teria como ganhar muito mais.
[42:58] Eduardo Stringhini: falando
[42:59] Alejandro Olchik: Eu sugiro Eu sugiro que seja agora One Way. um caminho Ele proposta de seus seios e ele vai ouvir o racha. E a gente teria que ter um outro closet para fechar em sides tem que desenvolver outro closet. Reporta O Diego vai ao Racha, tipo, se não der certo o cara, se não tiver outra posição na empresa, sinto muito.
[43:23] Alejandro Olchik: Né? A gente está tentando fazer o cara crescer, ele vai ter que eu acho que se ele ficar com um pé em cada lado. É mais difícil ter esse entendimento também. Então, eu tentaria resolver a parte de Closer. Em Vitória, né? Entendendo que ele vai ter que suar a camiseta.
[43:44] Alejandro Olchik: Mas pode ganhar mais dinheiro. E tá na mão dele fazer isso acontecer e não tem e não vai ficar porque daqui a pouco eu não fiz porque eu tinha que estar fechando venda lá para Campos.
[43:58] Carolina Campos: Isso aí tem que mudar a chave.
[43:59] Alejandro Olchik: Né? Então eu tipo eu cortaria assim, cortaria essa lógica, deixaria ele Vitória, vai ou racha faria um pouco nessa nesse sentido.
[44:16] Diego Diehl: Fiz uma mistura aqui. Eu não sei eu acho que a Gente Tá misturando um pouco está discutindo pessoas e operacional antes de falar um pouco mais de estratégia. Eu acho que dá para resolver o naipe. Sem falar de estratégico ainda eu de forma prática. acho que Tem que definir se vai ser um caminho ele para fio de seios.
[44:43] Diego Diehl: E daí Eu Vou liderar ele. E aí deixar mais na minha mão como resolver ele ou ter uma conversa mais longa? E aí trazer um plano porque tipo o Eduardo sugerir Alejandro sugerir é muito distante da realidade do Da pessoa ali em cima, eu posso pensar no modelo mais claro? Eu acho que o que o naipe tem que enxergar e que não é uma oportunidade furada.
[45:13] Diego Diehl: Tipo, vai lá faz um monte de coisa e vamos ver o que que talvez. Se tudo der certo, você vai ganhar algo a mais eu acho que é tipo cara uma oportunidade em Vitória. Para você entender com um plano Claro com uma campanha de bônus de comissão Clara para você ver que teu trabalho vai ser recompensado.
[45:38] Diego Diehl: Que não dá para mandar ele para Vitória, ele continua ganhando uma mensalidadezinha é melhor ele ficar no online em São Paulo que ele vai ganhar mais dinheiro. Então eu duas coisas que eu tô querendo importar uma. Acho que a gente está discutindo operacional já. Sem olhar o desenho todo do time.
[46:01] Diego Diehl: E sobre o naipe específico? Eu acho que tem que resolver esse problema de uma forma mais completa. E um caminho para ele. Eu discordo assim, eu acho que se ele tiver nessa. Nessa novelinha dele que ele tá criando. Não é o vai o Racha porque vale retomar ele ele se paga como closer enquanto a gente contrata outro forma por cima, eu acho que é cagada.
[46:31] Diego Diehl: A gente dá um tirão nele ali para o vai o Racha porque a gente não tem pipeline de vendedores sendo formados. O mais Sênior ali é a Melo que tá se formando ainda como Closer. Enfim, eu não sei se eu fui Claro para mim ter uma estratégico e tem o que fazer com naipe.
[46:55] Diego Diehl: Que não é reunião aqui, eu acho tem que conversar com ele.
[47:04] Alejandro Olchik: Eu tô é operacional. Acho que eu vou focar na operacional agora até Diego depois a gente pode ter outros temas ali para conversar então. Ah como follow up deste ponto que também tava no radar era. Se temos um caminho para formar outros, né, outras que para mim seria essa decisão meio que completa.
[47:26] Alejandro Olchik: Fechar uma proposta com o do lado do Diego formatar uma proposta boa. E do lado da Campos tem um caminho para ter um outro closet e isso seria a decisão completa tática para esse ponto aqui. Né? Acho que é um pouco essa lógica não sei Campos, como é que tu?
[47:47] Carolina Campos: Até hoje se o naipe ele sair, por exemplo esse mês da operação eu não ficaria tão preocupada porque hoje eu também tenho uma pisando e ela também consegue vender tá? Então do mesmo jeito que ela está como uma Líder que é operacional e que ainda faz treinamento a pisando pode ser uma Líder que na necessidade também faz venda.
[48:06] Carolina Campos: E aí encontra a partir da gente pode já abrir uma vaga para um closet trazer um closet mais experiente de mercado e treinando essa pessoa tá? Então isso para mim eu não me preocuparia com isso. Não seria uma preocupação alerta vermelho, tá porque a pisando tá bem preparada ali para poder assumir reunião também na ausência do naipe.
[48:32] Diego Diehl: Então, se não é um problema, passa ele logo para mim para eu fazer um trabalho com ele. E eu não sei se o naipe era um dos insatisfeitos tipo. Eu não sei na verdade. Qual que é o ponto, né? Porque Pelo que eu entendi. O que tá o que foi crítico ali nas avaliações era naipe e pisando pelo que eu senti de longe, mas não tem Norte.
[48:58] Diego Diehl: Talvez possa ser o naipe essa mudança de tipo mudar de áreas mesmo. Vai para rua vai fazer esse trabalho embora para não. Para resolver e abrir espaço, né?
[49:09] Carolina Campos: E também acho que é mudança de áreas como uma mudança de gestão para ele também seria interessante, talvez pegar você e digo que tem um ritmo diferente uma conversa diferente sobre o mercado para ele. Acho que eu conversei com Felipe. Se não me engano ou com Eduardo junto não lembra? Mas ele tem essa troca contigo, talvez para ele seja mais valoroso do que comigo, tá? Então eu penso que o que eu pude desenvolver o naipe aqui em sites, eu tentei fiz o meu melhor, eu acho que agora ele tá com os braços abertos para conseguir alça vôos maiores é conseguir ganhar mais conseguir ganhar o nome dele aqui dentro da hora também, então, talvez seja esse momento seja bem importante para ele, sabe? E ser valorizado como uma uma promoção, né? Porque o naipe também precisa disso ele não só quer entrar nele está sendo promovido para outra área onde ele vai assumir novos desafios, então isso vai fazer brilhar muitos olhos dele também, tá?
[50:14] Eduardo Stringhini: beleza Eu acho que o naipe aí só próxima conversa é fazer uma proposta para ele de de esforço local explicava como é que funciona. E aí eu vou dar um teste com ele. Acho que é isso e De qualquer modo. Acho que a gente tem que preparar um outro um outro, né independente disso.
[50:36] Carolina Campos: Eu eu recebi do Ruben uma indicação de um amigo dele que ele falou que é muito bom que é do mercado que é do segmento que tá procurando vaga para closet. Eu vou agendar e a gente pode bater um primeiro Papa que eu Diego Eduardo tá uma primeira reunião com o cara e a gente vê se tem perfil.
[50:56] Carolina Campos: Se tiver perfil a gente conversa com ele ver se mais gente tem indicação, senão a gente abre a vaga externa. Eu só não quero entrar em sites uma pessoa com perfil de corretor então depois eu quero desenhar ali conjunto com Diego perfil de pessoas que eu espero para ensaios e acho que do mercado a gente consegue aprender mais do que o cara que vem do mercado para aprender técnicas de venda.
[51:21] Carolina Campos: Enfim a gente pensa qual que vai ser a melhor opção?
[51:25] Diego Diehl: sim
[51:26] Alejandro Olchik: Só avisando que eu tenho que sair às 9 horas, tá então com 18 minutos.
[51:32] Eduardo Stringhini: Bom a pisando hoje, qual é a posição ela é Ela enfim. Ela te conhece bem a história dela, né, então? Aqui é um ponto de atenção de posicionamento também. Pelo que eu entendi a posição dela hoje é uma organizadora comercial, né organiza o STR organiza a reunião do closer ela cobre venda cobre reunião, é isso? Como é que funciona?
[51:58] Carolina Campos: Hoje ela tá como uma Líder, né uma líder de time comercial então essa lidera ela ajuda na revisão de processos em treinamentos técnicos com time em avançar dentro do parque line para saber o que tá parado ou não, mas eu faço isso junto com ela, tá? Então ela vai falar vamos dar uma olhada aqui no parque Line de vendas aí fala logo agora você chega para Melo e você vai perguntar o que que falta para essa reunião sair e que falta para esse contato ser assinado.
[52:25] Carolina Campos: Então eu tô dando esse direcionamento para ela aqui também para que ela consiga pegar um pouquinho mais de gestão de pessoas, tá que acho que aqui onde eu vou ter que trabalhar mais porque ela tem uma comunicação um pouquinho mais violenta. Então tô tentando trabalhar um pouco nela para não ter um pouquinho de frustração contínua mas ela ainda segue apoiando aqui se precisa de alguma coisa em CS meu ponto principal antes de dar esse atrito para pisando que eu tô até hoje tentando descobrir onde que se perdeu, cara.
[52:53] Carolina Campos: Eu enxergava pisando como meu braço direito que eu conseguia segurar ela aqui. Na linha tá então conseguia manter motivada, tipo uma visão boa assim da empresa e das pessoas e dos processos então não sei que momento que se perdeu, mas eu também não acho que é algo que eu.
[53:08] Carolina Campos: Que vai ser de trator que eu vou conseguir trabalhar isso com ela e a gente voltar o que era antes.
[53:18] Eduardo Stringhini: pode
[53:19] Diego Diehl: Caramba percepção que eu tenho mais de longe assim e talvez eu não entendo exatamente o mico. E talvez esteja enviesado pelo que eu passei na minha última experiência. Mas olhando a pisando tipo Líder comercial. Ela hoje é líder de sei lá dois S10 3.
[53:46] Carolina Campos: E um closer dois closer, né? Porque ela ajuda muito naipe, tá?
[53:50] Diego Diehl: Eu acho que de longe assim, eu vejo que tem dois caminhos. Ou a pessoa se posiciona como um back office braço direito do líder comercial. E aí o braço direito do líder comercial ajuda a organizar processo otimizar isso otimizar aquilo mas o líder comercial tá na ponta lá acelerando as vendedoras e participando das vendas ou ela vai ser líder comercial e ela vende.
[54:13] Diego Diehl: Para mim o problema que eu vejo de longe e que não é sobre o que tá escrito, tá Ciel ponto de Atenção, se não é mas cara para mim de longe, eu acho que todo mundo tem que ter meta de vendas de atendimento para a gente dar uma aproximada da operação geral, então.
[54:32] Diego Diehl: Para mim se o naipe vai se afastar um pouco a pisando já tem que ter meta de atendimento a gente vê conversão porque o cara só estando ativo, ele consegue formar outros a pisando, eu lembro quando entrei ela quis me dar uma aula de closer e cara tava assim muito distante assim muito muito processual e pouco vendas talvez porque ela não vendia um tempo.
[54:55] Diego Diehl: Ela tava no CS tinha saído do comercial e viu o comercial de longe, queria me dar uma aula de vendas, mas não era de vendas aquilo era de processo. Então para mim uma visão de longe que eu faria com a pisando é cara, você é líder de três pessoas, tem que estar nas vendas tipo assim.
[55:14] Diego Diehl: Numa Imobiliária o cara tem 10.
[55:16] Carolina Campos: Mas ela tá tá participando de reuniões, ela tá entrando em agenda.
[55:18] Diego Diehl: Eu digo mas daí é indicador, tá ligado? É o que eu vejo indicador, quantos atendimentos você fez? Qual tua conversão? Você tem que ter uma conversão elevada porque você vai ter que ensinar outras pessoas a fazer isso então que eu vejo da pisando de longe. E talvez até um convite para gente no geral se a gente está olhando para o comercial dá uma ativada muito grande você participar de algo comercial então.
[55:43] Diego Diehl: Eu acho que a pisando tinha que ter sei lá 10 litizinho para ela agendar uma reunião um trabalho bem menor desse Dr. Para dar uma ativada, como é que a pessoa vai pensar processo se ela não praticar. então
[55:56] Carolina Campos: Ainda mais ela pratica, tá Diego tanto que tem ali, se você olhar nos vídeos agendados tem um monte de vídeo com ela que agendou tá para ter realmente
[56:03] Diego Diehl: Isso então.
[56:04] Carolina Campos: áudio para compartilhar contigo, então isso tá acontecendo, tá?
[56:08] Diego Diehl: Tá então acho que daí o próximo nível é você daí Campus ter esse contato também para gente poder falar eu até ia te passar um cliente que é que de São Paulo as duas pessoas de parcerias são mulheres e a dona é uma mulher eu falei p*** uma cliente perfeita para eu passar para Campos mais Sênior da importância que a diretora vai entender.
[56:32] Diego Diehl: Porque daí a gente consegue conversar sobre porque o que eu vi da explicação ali foi muito o CRM. Mas o que eu vejo é que é sobre a verdade estratégica formação de pessoas Treinamentos e de comercial estratégias de rotina de metas de indicadores, tipo talvez numa Enfim, eu senti falta sim da gente conversar sobre vendas sobre o processo é o que é o trilho, né? É o caminho ali que se segue no pipe mas Numa forma geral a parte de vendas mesmo tipo e se o cara não responde que que a gente faz que que a gente manda a gente liga, como que a gente apoia.
[57:13] Diego Diehl: Quando que o líder é acionado para levantar o cliente? Como que e eu não tô falando que não tem nada tá Campos. Mas é uma coisa que talvez é ali que a gente possa. Dar uma alinhada nas estruturas ou não? Não sei só sente falta assim de ver além do CRM.
[57:34] Carolina Campos: É que na verdade a ideia quer trazer o desenho comercial, né? Então trazer o desenho de como funciona hoje o comercial mas depois a gente pode fazer uma um bate assim de todas as outras atividades que a gente faz no dia a dia.
[57:47] Diego Diehl: Isso acho que o desenho comercial na perspectiva de CRM, tá claro. O que para mim falta são os outros pontos tipo.
[57:57] Eduardo Stringhini: A decisão hoje o que que é se esse GAP vai ser 100% gerenciado por ti e tu vai
[58:01] Diego Diehl: Ah tá, é que não tava Claro não tava Claro para mim.
[58:07] Eduardo Stringhini: resolver o GAP ou se vai ser gerenciado com a Campos conjuntamente. Esse é a dúvida, entendeu? O treinamento do time as reuniões vai ser feitas por ti somente e a Campos vai se dedicar CS ou vai ter um time comercial abaixo da Campos e nós vamos entrar conjuntamente em cima desses.
[59:05] Eduardo Stringhini: É evidente que existe um GAP de linguagem de mercado aqui, entendeu? ele foi feito um desenho de processo CRM, mas é Claro, isso é muito claro. Não é isso aí, nós temos como a gente falou nós temos um trilho hoje, né?
[58:47] Carolina Campos: Eu até acho que quando acho que não sei se vai ser na próxima reunião que tu trouxe ali também, como que tá?
[58:53] Alejandro Olchik: Eu realmente preciso sair que eu tenho outra reunião. Tá eu vou deixar com
[58:55] Carolina Campos: o
[58:56] Alejandro Olchik: vocês, mas eu já deixo marcado para semana que vem o mesmo horário. Pode ser?
[58:59] Carolina Campos: Tá bom. Até mais, obrigada. Por exemplo, o meu foi hoje o desenho comercial de insights, quando tu trouxer o organograma de fio de seios, aí a gente tenta pensar. Como que isso vai estar construindo se já tem um organograma, como que tá desenhado, quais são os as suas rotinas com time e a gente pode começar a ver boas práticas dos dois lados, sabe?
[59:34] Diego Diehl: Tá sim não tô show. Acho que a gente tem um sistema. Para poder ancorar a rotinas e etc e não sei como que vocês preferem seguir.
[59:51] Eduardo Stringhini: Que a gente precisa agora dar uma parada no trilho para encaixar bem na roda do trem deslizar mais
[60:01] Carolina Campos: É até até sem algum momento Diego, tu acha que que é o momento, cara? Eu não vejo nenhum problema do comercial todo em tantos quanto Fields tá abaixo de ti para que você consiga introduzir essa linguagem essas esses aí que você trouxe esses Treinamentos e talvez eu acho que quando a gente tem muita coisa à vista, a gente acaba deixando pecando né, por fazer uma e não fazer outra.
[60:25] Carolina Campos: E hoje como eu tenho pessoal ali de mobi. Tô com um pessoal de CS. Tô com esse p*** desafio ali de criar todo o desenvolvimento de auto-atendimento. Eu penso assim, eu comecei agora é minha prioridade, mas não é porque a gente está tracionando. A gente tá entregando o que precisa, né? Então se eu parar tudo se eu falasse assim Carol.
[60:45] Carolina Campos: Qual sua prioridade agora? É olhar funil de como tá funcionando no comercial hoje ou ir lá é melhorar o que tem CS. Eu vou falar que vai ser melhor tá rodando de uma maneira boa. Né perto do que a gente esperava perto das metas que a gente precisa alcançar então a gente começou a entrar numa recorrência muito legal que a gente não tá vendendo nunca mais abaixo de 15 mil.
[61:10] Carolina Campos: Tá. Então significa que ele tá tracionado do jeito que precisa a gente tem que aumentar isso tem mas não seria minha prioridade máxima e talvez essa sua prioridade máxima. Tu poderia trazer um pouquinho dessa visão e a gente pensar juntos. Como que a gente faria essa? Essa divisão sabe? Porque eu acho que seria até até melhor para dar uma oxigenada nos times, né da do comercial ter uma pessoa direta de comercial que entende no mercado que já tem essa visão boa para caramba que tu tem e eu consegui entrar ali junto com CS com imob Imóveis.
[61:43] Carolina Campos: Eu tô fazendo um monte de coisa legal ali também, né? Então agora a gente conseguiu separar em Mobi tudo que vai ser venda o que vai ser CS, como que vai ser o fluxo? Como que a gente vai trabalhar upgrade oficial dos clientes dentro de mobi. Então eu tenho muitas outras coisas tocando aqui e quiser falar olha minha prioridade é treinar todo mundo agora cara.
[62:05] Carolina Campos: Eu não consigo dar prioridade para tudo. Tá não consigo mesmo. Você sabe quando a gente tem muita coisa a gente vai ter que escolher.
[62:14] Diego Diehl: sim cara pensando alto assim o Campos eu acho que Tem um ponto que a gente eu acho que aproximando assim a gente pode ir se entendendo, né? Para que que a gente conseguir trocar mais informação porque independente de vendas de cs. Tipo o meu quarto expansão de prata está sendo Embaixador então daqui a pouco daqui a pouco a gente vai ter que conversar de CS do embaixador também.
[62:41] Diego Diehl: Então acho que tem um ponto que eu acho que eu quero muito evoluir que é a gente conseguir trocar se desarmar. Tipo, não sei se falta eu Reconhecer mais teu trabalho, não sei o que que era antes a gente dá intensidade juntos a gente olhar e falar não sobre 15 mil mais a gente olhar e falar a gente precisa vender 30 que que a gente vai fazer, eu acho que esse realinha eu já sempre vi que o problema une as pessoas a gente não tem um problema.
[63:15] Diego Diehl: Porque eu tô olhando comercial e de uma forma tá bom da outra não tá eu acho que talvez a gente tem que atualizar a meta e falar a gente tem que vender 30. O que que a gente como que a gente vai se unir para fazer isso juntos então para mim o primeiro ponto é realinhamento de meta.
[63:38] Diego Diehl: Porque senão a gente não tem problema. O quer falar pode falar abrir outra conta?
[63:43] Carolina Campos: É não é que eu penso assim, por exemplo pra gente vender 30 eu tenho que estar com o time de CS duplicado do número de pessoas. Um processo melhores e maiores dentro do processo de CS então se eu não tenho como me preocupar 100% com as duas coisas então se eu me preocupo em aumentar 30 em vendas primeiro eu vou ter que me preocupar em tcs pronto para receber esses 30 cá de vendas hoje com 15 mais agendas de filmes.
[64:11] Carolina Campos: A gente já tá no limite. Eu não tenho nem como falar assim, cara. Eu quero crescer e vender para o triplo de clientes, hoje. Eu não tenho quem atende. Eu não tô entendendo. Sim exato. E aí a gente pensar como que a gente vai pensar desses dois lados, né? Porque se a gente pensa em aumentar a gente vai ter que pensar em preparar o time embaixo para receber isso também.
[64:34] Carolina Campos: Se não vai ficar sem o balde furado, né, cara?
[64:39] Diego Diehl: Então para mim acho que o primeiro ponto. é que a gente tem que assumir que a gente vai ter que aprender a se somar forças, ainda mais que Assim eu falei para o Edu. Acho que essa semana falei assim cara é o perfil da Campos. Precisa é necessário no comercial que é essa parte de alguém que domina o bitrix que cria automação que organiza o processo que cria indicadores então Campos hoje se você vai se só olhar para CS eu vou precisar de uma Campos.
[65:12] Diego Diehl: Eu vou contratar uma Campos mais barata
[65:14] Carolina Campos: Mas aí você tem uma pisando por exemplo que eu
[65:17] Diego Diehl: Daí talvez a pisando Supra o que eu quero dizer só é. Corta-se as cabeças estão falando assim a gente para vender 30. Eu acho que seu foco a gente vai ter que estruturar melhor os processos de CS que você já tá olhando o CS vai ter que aprender a conversar com o fio de seios.
[65:37] Diego Diehl: A gente vai ter que criar um time de fio de seios e vai ter que ter um time de inside que consegue apoiar o filtro dos seios e também faz venda sozinho. A gente vai ter que estruturar o marketing que vai ter que gerar Lead para a gente de alguma forma que hoje não gera, né? Hoje o SDR fica ali que inside seios o marketing gera Lite, né de uma forma geral uma das alavancas grandes é o marketing gerando Lead a outra até tem um Hunter lá que fica buscando e tal.
[66:10] Diego Diehl: Então a gente tem que olhar tem um todo. E eu acho que minhas até tinha perdido lá de trás, mas minha linha de raciocínio principal era. A gente tem um problema que une as coisas por exemplo em expansão, eu preciso tracionar embaixadores. O João tá sendo tomado todo tempo, por isso tá gastando muito tempo com isso.
[66:30] Diego Diehl: Opção se você for para CS. Eu acho que a gente vai ter que conseguir a p****, então tem uma pessoa Sênior a gente se alinha do que que é o programa de embaixadores e você ajuda a estruturar o CS já com um programa de embaixadores para fazer as incorporadoras tracionarem a praça com a gente.
[66:50] Diego Diehl: Eu preciso disso andando para transformar Praça que o alinhamento que eu tenho Campos e daí talvez a gente esteja na mesma página. A gente o maior problema da hora do hoje, a gente tá gastando dinheiro com praças novas e que a gente não fatura nelas, então a gente precisa aprender a faturar nessas praças novas e que a gente vê que não é só ligar para Incorporadora precisa fazer um trabalho de campo os corretores tudo aquilo ali que a gente tá que a gente fez um pouco em João Pessoa.
[67:22] Diego Diehl: Então para mim o bloco eu vou falar o macro, daí eu penso no curtíssimo prazo para mim tem um bloco que é embaixadores que se relaciona com CS e como é que o CS joga com fio de seios, por exemplo, como é que o CS hoje joga com os nela a gente poderia olhar para esse processo que que usar nela pode fazer? O que que o que que o CS apoia ele o que que não apoia então ai se desenvolvendo necessário ali na ponta quando a gente olha em vendas de uma forma geral, hoje, a gente tem um time enxuto, né? Tem dois SDR ali tem uma closer o naipe tá ali.
[68:02] Diego Diehl: Balançando com prm daqui a pouco vai para Vitória. É E aí entender como é que esse time de inside joga com a pessoa local que a gente pode fazer o teste por exemplo com Wagner com Juliano. Eu acredito que o Wagner do Juliano São fio de 6 nível 1 que eles são mais abridor de porta cara mais.
[68:23] Diego Diehl: Senior estratégico, mas eles não têm o bumbo de dia a dia gastando muitas horas, então a gente vai ter que ver como que o inside apoia esse cara que é o que eu tava fazendo com o João e comigo então a gente é o diretor eu vou lá uma vez no trimestre o João ajuda como esse Dr.
[68:43] Diego Diehl: E o naipe ajuda a fechar sei lá, ele vai ter que ter. um desenho E aí uma sugestão que eu não sei se é para agora eu tô travando. Não eu não sei se é para agora. É, mas cara uma coisa bacana é se a gente olhasse para um lugar com foco.
[69:02] Diego Diehl: E fizesse várias coisas, tipo assim exemplo e daí, essa é a minha visão mais ir para prática tá Campos. Goiânia por exemplo E ontem eu tive esse Insight de talvez unir um problema uniu assim como que a gente vira empresa para um lado e ver o que que sai, por exemplo galera em maio ou a partir da segunda quinzena de maio até dia 15 de junho.
[69:25] Diego Diehl: O nosso foco é Goiânia. Daí cara a gente quase que fala na Company galera time do Marcelo quando aparecer troca de conversa com a galera de Goiânia. Faça um negocinho a mais. Manda alguma coisinha sugere faz alguma coisa e ver o que que sai time de SDR. Vamos SDR, vamos vamos uma SDR focar em Goiânia, vamos fazer.
[69:46] Carolina Campos: A gente já tentou fazer isso, mas a gente pode tentar fazer mais estruturadinho.
[69:50] Diego Diehl: É que daí é o talvez o meu papel mais estratégico que daí a gente olha e transforma no cronograma. E aí a gente vê tipo assim, cara. Campos vai atender um cliente eu atendo o outro eu marco uma viagem para a gente entender e sair da teoria de cara tem um Juliano lá tem o João tem eu tem você tem pisando tem Laís e tal o que que a gente faria num lugar menor para a gente olhar os processos com mais.
[70:24] Diego Diehl: clareza de mercado e visão juntos para daí a gente desenhar as coisas porque
[70:22] Carolina Campos: E aí
[70:27] Diego Diehl: eu não consigo desenhar de longe assim hoje sabe eu tô
[70:31] Carolina Campos: E aí você entrou num ponto que para mim é sensível, por exemplo, eu sou uma que nesse até falou já uma vez a Campos, ela precisa saber para onde e como quando porque né? Então eu tenho essa dificuldade tá? Tenho trabalhado muito mais porque quando alguém me fala tem que fazer alguma coisa, eu tenho que entender tudo como que eu vou fazer quem são as pessoas que eu vou impactar e eu sinto muita falta disso tá de então se você puder talvez até no próximo encontro trazer o que você pensa dessa estrutura quem apoiaria quem como apoiaria não precisa ser no detalhe completo, mas o básico sabe dessas dessa dessa visão então parar o time inteiro para movimentar Goiânia, cara, quanto que a gente tem para virar ali em Goiânia? Eu sei que tem um faturamento muito legal, mas a gente já Tenta fazer isso antes, como que a gente pode efetivar isso, mas fazer com planejamento não só como a ideia em si, sabe e você fala assim tanto ó.
[71:28] Carolina Campos: Tô com os embaixadores. Eu não sei porque embaixadores até agora eu só sei para Falar tá então o time eu acho que a Laís também falou que quer embaixadores.
[71:34] Diego Diehl: Isso não é problema Campos. Eu acho que tem duas opções, tá? Eu posso
[71:36] Carolina Campos: Ela falou isso. Depois ela exata, mas aí por exemplo, ela está sabendo. Eu não tô sabendo eu já pedi várias vezes para entender, o que é tá então, o que que o embaixadores. Quais são as atividades do embaixadores? Como que eu poderia pegar os embaixadores e colocar embaixo do guarda-chuva? Quem são as pessoas que tocarem as embaixadores você espera de resultado com os embaixadores.
[71:56] Carolina Campos: Então é isso que eu Um pouco de falta se a gente conseguir ter essa estruturação do que que vai ser Field. Como que inside vai apoiar que que marketing vai trazer cara. Aí a gente vai começar a conectar tudo e eu tenho certeza que a gente vai sair uma definição muito legal, mas eu tenho um pouquinho dessa dificuldade de tocar e isso daqui cara.
[72:16] Carolina Campos: Vamos colocar num desenho. Vamos pensar como que a gente estrutura isso quem são as pessoas do time que podem estacionar muitas esse projeto tá? Eu tô aqui para fazer você também tá? Mas eu tenho que ver como não só tipo. Ah, eu quero fazer crescer como que eu vou fazer sabe?
[72:36] Diego Diehl: trazer algo consolidado já que vai estar escrito assim prévio, tipo assim, tudo que eu mostrar lá pode mudar depois que a gente apresentar para as outras pessoas mais uma primeira proposta. Isso não é problema Campos. Eu acho que tem duas opções, tá? Eu posso E aí só que daí com tempo de qualidade porque tem coisas também.
[72:58] Diego Diehl: Que se é importante para você saber a gente pode estar numa reunião de trabalho. E você faz as perguntas e a gente responder na hora ou eu anotar as perguntas que devem ser respondidas e depois a gente responde mas não travar a estratégia, porque as perguntas não foram respondidas.
[73:17] Diego Diehl: Tipo assim. Para mim tá claro estratégia tem fio de seios tem embaixadores tem eventos locais tem sites e tem marketing. e tem alavancas claras com relação a isso e eu lido com isso numa boa assim eu lido com a Com a criação ao longo do tempo então eu posso te apresentar um modelo você pode enriquecer.
[73:39] Diego Diehl: Você pode fazer quaisquer perguntas, só que isso não pode ser utilizado como impeditivo para a gente avançar. Tipo é cara, não tem outra opção é tipo a mesma coisa do naipe é um caminho a gente precisa criar essa estratégia. Se tiver perguntas serem respondidas, a gente tem que responder elas e acabou tá ligado Sem Crise.
[74:01] Diego Diehl: Vamos responder.
[74:03] Eduardo Stringhini: Eu eu acho que é isso, o que que vocês sugerem como próximo passo aí.
[74:09] Diego Diehl: eu acho que a gente hoje teve um realinhamento ali do processo de
[74:09] Carolina Campos: beleza
[74:16] Diego Diehl: de comercial em corte Né, a gente falou sobre comercial em corp sem falar de marketing para trás, né? Eu acho que do que eu entendi da Campos agora do amador, a gente pode ainda servir como quase que num processo de melhoria contínua o passo 1 é o apresentar o existe, né? Que é como é hoje.
[74:38] Diego Diehl: Eu posso apresentar o meu como é hoje e o que que eu vi de estratégia? E aí por documento por slide, aí eu abro o documento a Campos podem encher de pergunta o documento e cara hoje com chat GPT, eu não sofro mais com isso porque eu respondo tudo por áudio, ele escreve certinho no lugar que era o desafio que eu tenho de pegar o documento agora, cara.
[75:06] Diego Diehl: Vou ver os documentos a gente tangibiliza isso mas para mim como um próximo passo sendo mais claro é tem um naipe que para mim é naipe daqui duas semanas esteja em Vitória. Vou dar sugestão direto tá próximo passo naipe resolve Vitória dessa forma o teu indicadores serão esses tua oportunidade será essa tua comissão como campanha bimestral será essa se você não curtir só seu local.
[75:32] Diego Diehl: Tá suave, mas você vai ter que ter outro caminho o que a gente gostaria que você performance como sócio local. E aí você entra numa proposta assim o naipe com o apoio da Mirla que eles estão próximos. Pelo que eu entendi, né? Tipo para ele não gargalar eu deixaria mais recurso para ele para não ter desculpa de recurso assim resolve.
[75:58] Carolina Campos: Eu não entendi essa parte da mesa.
[75:59] Diego Diehl: Eu acho que a Mila tá bem próxima dele ajudando ele ali no meio que no dia a dia Pelo que eu entendi que ele falou.
[76:05] Carolina Campos: Então aí Eu precisaria de um outro pré-vendas aqui certo.
[76:09] Diego Diehl: Não não sei porque se a gente tem esse pré-vendas, eles estão atuando. Eu acho que é um período é tipo assim, cara, esses dois meses você pode contar com o apoio depois meu amigo só se local não tem SDR.
[76:24] Carolina Campos: Eu entendo mais por exemplo. Se for migrar agora hoje, a Mila está agendando para o naipe, mas ela agenda da agenda todas as regiões se a gente vira ela só para fios, eu preciso de alguém aqui para
[76:34] Diego Diehl: Não não é só para nada, eu acho que é continua como está só que o naipe tem que desenvolver Vitória. Minha e eu acho que tem que ter esse Dr. Eu já assim olhando a nossa meta para
[76:42] Carolina Campos: A gente só o Papa tá bom? Mas eu só preciso sair agora, tá?
[76:47] Diego Diehl: mim tá a gente gasta. 700 mil em comercial hoje ano E a gente tá olhando um patamar que a gente pode vender mais e pessoas podem sair.
[77:02] Eduardo Stringhini: Esse é uma conta legal para gente fazer quando que a gente gasta por ano, quanto que a gente vende quanto que a gente deveria gastar e quando?
[77:07] Diego Diehl: Que é a conta básica que é a conta que eu fiz?
[77:14] Eduardo Stringhini: Tá vamos marcar isso, eu acho que eu entendi o próximo passo do Diego ali da do naipe. Eu concordo com ele, tá? Eu acho que a gente como próxima reunião. Nossa e a gente o Diego mostrar a estrutura comercial que ele tá pensando para depois ela se encaixa.
[77:30] Carolina Campos: perfeito
[77:32] Diego Diehl: Então assim como na planilha.
[77:32] Carolina Campos: combinado
[77:35] Eduardo Stringhini: estrutura comercial
[77:36] Carolina Campos: pessoal
[77:37] Diego Diehl: Tchau Campos. Eu acho que é só falar com adulto para fechar.
[77:38] Carolina Campos: Até mais, tchau.
[77:42] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia eu não lembro qual que é o nome da planilha que se abriu mesmo. Qual que é? a estrutura comercial é Eu acho que a gente. Pode meio que escrever no final dela ali já o que vai ser feito o próximo passo. E o que eu sinto que não deu tempo daí a Campos pode ver o finalzinho.
[78:10] Diego Diehl: É que por exemplo naipe se a gente vira ele hoje. Sem um apoio eu acho que ele dá uma engasgadinha. Tipo tá sendo muito bom. Por exemplo, quando eu vou numa cidade tem o João me apoiando. E de certa forma, eu acho que pode ser já um teste ali, como é que é um SDR apoia uma praça e eu posso por o João.
[78:38] Diego Diehl: Para apoiar também para cara meio que Dá um empurrão no naipe assim, tipo assim, cara, não vai dar errado porque eu vou lá a gente vai fazer um evento vai ter digital sabe dar um empurrãozão assim, tipo vai fatura porque se não der não é por falta de recurso assim não é por falta de esforço.
[79:03] Diego Diehl: Que não vai dar certo naipe, Vitória.
[79:07] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma reunião às 5 horas com ele hoje, tá? Porque Cara assim ó, quando a gente voltou de Vitória, eu deixei na mão dele ali tem um Pipe grande de negociação ali. E eu senti que tá meio meio solto e daí eu chamei ele só para dar uma reinhada ali, eu não sei se tu tem agenda eu já tinha marcado essa reunião com ele antes desse papo aqui.
[79:28] Eduardo Stringhini: Não sei se tu tem agenda, se não eu boto eu te convido tu grava o que que tu acha?
[79:36] Diego Diehl: Tá é uma primeira provocação. A tia é você, tem que saber se eu tenho agenda ou não. Olha ali na minha agenda. Já falei para você eu tenho agenda pode me pôr é
[79:42] Eduardo Stringhini: sim
[79:47] Diego Diehl: só para
[79:48] Eduardo Stringhini: Automático quando eu te convido eu tenho que convidar.
[79:48] Diego Diehl: Tem que ser fácil. Agendar reunião com a gente, cara. Tem que olhar agenda e Paulo, pode me pôr aí eu vejo você tocando puxando a gente consegue dar um tom ali para o naipe de Ela entra automático.
[80:04] Eduardo Stringhini: tá