[00:00] João Vitor Portes da Silva: Aí não te prometo 4.5 de gordura é difícil.
[00:00] Diego Diehl: Tá no treino funcional sinistro lá chutando de direita chutando de esquerda. Quero ver se o jogo de corpo funciona aí com esse peso pena isso que eu quero saber.
[00:15] João Vitor Portes da Silva: Mas tá bom.
[00:18] Diego Diehl: Cara eu acho que minha internet tá meio ruim aqui, deixa eu testar ela.
[00:25] João Vitor Portes da Silva: A minha também tá oscilando muitas vezes.
[00:26] Diego Diehl: Será que
[00:28] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é a minha Diego.
[00:31] Diego Diehl: Tá eu vou esperar os anéis entrar. Já faço uma introdução, cara. Eu queria que você Tá me ouvindo bem?
[00:44] João Vitor Portes da Silva: Tô te ouvindo bem, troquei a internet agora.
[00:48] Diego Diehl: Tá bom enquanto os janela entra eu vou. Te contar um pouco do que eu tô fazendo e depois eu dou uma introdução geral, tá bom?
[00:59] João Vitor Portes da Silva: ótimo
[01:00] Diego Diehl: Até compartilhar a tela cheia. Para você ir pegando a minha perspectiva, tá? Deixa eu excluir umas coisas aqui.
[01:18] João Vitor Portes da Silva: certo Para usar nela. Bom dia.
[01:27] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[01:27] Diego Diehl: falas bom Boa deixou agora que ela entrou. Então vou recapitular. Seguinte chamei vocês aqui. Para para dar mais uma clareza aí ou para a gente trazer mais objetividade os avanços que a gente precisa ter na próxima semana e na outra. o vou dar um cronológico de agora de manhã a gente fez mais uma reunião com Com a diretoria.
[01:53] Diego Diehl: De alinhamento das diretorias comerciais que é eu e a Campos, né? Acho que eu venho comentando com vocês quando na mesma página. Que que rolou hoje de desdobramento? A Campos apresentou o processo comercial. atual E ficou muito claro assim. Ela para falar do comercial ela praticamente explicou o CRM.
[02:14] Diego Diehl: Ah aqui tem automação aqui move de fase e tal. Só que a outra parte comercial que é estratégia que é o que a gente fala. Quais são os treinamentos, quais são a um que que a gente faz tá meio Ficou claro assim para todo mundo que não existe assim tá meio.
[02:36] Diego Diehl: Menos menos claro assim. E aí Como o próximo passo? Que eu trouxe assim, eu falei gente essa parte de CRM de comercial em corte. Que o SDR Vai lá liga avança. E o closet faz a reunião e faz contrato isso tá claro. só que a gente já tá entendendo que O comercial completo.
[02:59] Diego Diehl: Não é só isso, né? Tem várias coisas Que é a visão que a gente vem construindo aqui ao longo dos últimos meses. E aí foi bom porque não foi eu que falei Ficou claro assim que p**** a pergunta para diretora comercial, como que é a estratégia comercial ela fala de um CRM? O que que ficou como o próximo passo eu falei assim gente para mim tem uma parte que é? A gente olhou SDR.
[03:30] Diego Diehl: Eu quero que vocês comecem a entender uma pinha tá a gente entendeu que tem a parte da SDR. Esse é uma parte. Tem um CS que faz uma implementação vacila um pouco não Bordo e não tem um gole. Tem para trás um marketing que não gera leads é um marketing que faz outras coisas.
[03:54] Diego Diehl: Tem o time do Marcelo lá no cadastro. Que tá lá meio solto tem o time de mobi que também tá lá no outro lado e tem o time do Fernando que apoia Mobi que também tá lá do outro lado tá meio. Eu solto sim para mim. E aí um alinhamento também é que tava lá, a gente tá batendo as metas ficar acima de 15 mil por mês, eu falei gente vamos alinhar aqui a nossa meta agora é 30.
[04:28] Diego Diehl: Se a gente se a gente achar que tá bom não tem porque a gente ficar quebrando a cabeça, a gente tem que pegar e falar cara, a gente precisa vender 30 mil por mês, o que que a gente vai fazer para que isso aconteça? E aí foi bom, tipo tá mais claro para todo mundo que a gente precisa vender 30.
[04:54] Diego Diehl: E aí eu falei cara, a gente tem que ir a estratégia de fio de seios a estratégia de embaixadores a estratégia de marketing estratégia de conexão do time do Marcelo estratégia de trazer imobiliário tudo isso precisa ser orquestradamente começar a evoluir e as conexões serem mais fluidas. E provavelmente um fio de seios vai ter que ter um apoio, tipo tem filho seios que eu tô vendo nível 1 2 e 3 tanto que o Carlos lá de Belém João ele tá entendendo isso né? Por exemplo usar nela hoje, a gente tá vendo como nível 3 que é o nível máximo que ele faz o trabalho de marketing de certa forma.
[05:41] Diego Diehl: Faz o trabalho de SDR faz o trabalho de closer faz o trabalho do CS num certo nível sócio local com algum nível de apoio das estruturas, por exemplo, ele não cadastra o produto, mas ele apoia se precisar ele não faz o marketing f***** ele precisa de apoio do marketing para dar uma escala para o trabalho dele ele não ele faz o trabalho desse Dr.
[06:09] Diego Diehl: Em grande parte tem uma ajuda como closer comigo que é pô negociação. Não faz uma visita presencial, aproxime e tal e tá amadurecendo um pouquinho nessa parte do CS para ver como que ele apoia com o apoio do time de cs. E o embaixadores com o apoio do João que tá engatinhando ainda em Curitiba, né? Que o João também tá no time dele de desenvolver ali com O processo e tal mas está evoluindo.
[06:41] Diego Diehl: Então esse é um até aqui, o que que ficou para frente? Que eu senti agora de Tom que cara Campos ela meio que se ligou que ela não entende do mercado. Tem uma dificuldade em se comunicar comigo de uma forma mais objetiva. Tem necessidade de saber o como e o detalhamento de cada coisa os impactos para conseguir agir? E ela tá meio que se encaminhando assim meio que cara, se você quiser sumir comercial aqui eu vou ser essa tem Mobi, tem que implementar o produto.
[07:18] Diego Diehl: E eu falei cara. Para mim seria ideal que a gente conseguisse jogar junto. Né? De qualquer forma se eu ficar comercial, daqui a pouco eu vou me bater com CS que a gente tem que fazer coisas com CS sim. Vai daí que ficou combinado. E vejo gente, eu tô sendo tentando ser muito transparente com vocês, mas assim a maioria das coisas que eu falo aqui é só entre nós aí um ponto daqui para frente é o que a gente compartilha que é a estratégia.
[07:54] Diego Diehl: Né? E qual que é a estratégia agora? Nada mudou tá? Só tô avançando agora as coisas estão ganhando Velocidade. Mais clareza objetivos mais curtos. Tá avançando para eu conseguir influenciar mais o comercial como um todo. Que é por exemplo com João em outras praças daí eu já vou para vocês nela que é.
[08:17] Diego Diehl: Cara precisa fazer um trabalho em Vitória? p****, acho que o naipe vai virar vai lá para sócio local de Vitória. Vai ter uma S10 apoiando ele precisa ser o João pode ter outro. Vamos entrar com o programa de embaixadores o João apoia o CS apoia também. Vamos fazer um trabalho de marketing evento.
[08:40] Diego Diehl: Vamos se comunicar com corretores. Então, o que que tá se encaminhando eu vou precisar da escala ao trabalho, que hoje nós três fazemos e mais o comercial. Que que é o que nós três fazemos um trabalho relacional pontual presencial na praça que usa nela vem fazendo e até a dificuldade agora de girar vários pratos, né? Treino Imobiliária faz csprm faz csda faz ssdl vende da é um desafio, mas faz parte, né? Temos que fazer tudo.
[09:12] Diego Diehl: Só que mês a mês a gente prioriza alguma coisa de certa forma para não ficar igual uma barata tonta esse mês agora a janela tá priorizando. Vou chamar de outra forma é o programa de embaixadores quase porque ele tá fazendo CS prn que o objetivo é virar Embaixador, né, então.
[09:34] Diego Diehl: É isso que que eu preciso criar agora que eu tava meio que indo mais devagar fazendo um planejamento. O que que ficou combinado que na próxima quarta-feira? Eu apresente a estratégia e o desenho comercial geral, o que precisa ser feito? Para daí desenhar os times também. Então quando eu abrir aqui ó mostrar para vocês.
[09:57] Diego Diehl: Quando eu abrir aqui eu vou abrir a tela cheia para que daí fica mais fácil para eu ficar mudando vocês vem o topo aqui também. O que que eu tenho aqui? Ó para vocês verem eu tenho veja que vai fazer sentido eu tenho um Excel aqui. O Excel aqui uma série de documentos vários gpts.
[10:21] Diego Diehl: Um drive e um documento. certo O Excel aqui o que que é esse aqui é o alguns indicadores de vendas. Por exemplo. Lides reuniões clientes da Que tá sendo assinado que tá aguardando prm ativação veja versão tipo indicadores mais Gerais que a gente olha aqui por exemplo. Aqui os últimos ah, trabalhamos x leads fizemos tantas reuniões que acho que isso aqui tá desatualizado, porque meio que não tá com as nossas reuniões aqui, mas beleza.
[10:53] Diego Diehl: Quantos clientes a gente fechou quanto que a gente assinou aqui não foi preenchido mais de Curitiba tem uma planilha. E aí vou pedir para o João dar uma listadinha numas coisas que eu falar que é primeiro. deixe De resultados Gerais essa aqui que eu mostrei certo. Aí outro Dash aqui planilha de acompanhamento de Vitória.
[11:17] Diego Diehl: Daí outro documento é planilha de acompanhamento da praça que daí esse é com os nela, ele vai ter que ter a planilha dele que a gente vai ajudar ali a criar também a planilha de acompanhamento. A gente não vai precisar fazer tudo isso tal. Só quero mapear o todo e aí a gente depois prioriza.
[11:41] Diego Diehl: Então tem uma planilha geral tem uma planilha da praça certo. A gente tem um documento de estratégia aqui que é a forma de lançamento. Que cara, esse aqui eu ver eu vou até. Tem o nosso a forma de lançamento é mais um documento. Dentro da forma de lançamento que você tá virando quase que um playbook mais estratégico.
[12:07] Diego Diehl: A gente tem uns documentos soltos que tem. Um pit comercial de ativação digital que vocês fizeram lá atrás lembras dela. A gente tem o Framework de lançamento. Zanella fez aqui que é como que a gente fala para Incorporadora lançar conectando com a órgão. Tem como os times internos podem jogar junto com Sócio local isso aqui tá bem legal Zanella, tá bem simplificado, mas já é uma visão.
[12:38] Diego Diehl: E tem o pit para vender o treinamento para as Imobiliários, está bem simplão aqui, mas é o título do documento. É ouro que começa a trazer uma clareza do que a gente tem. Daí agora eu vou dar um passo para cima de novo. O que que eu tô pensando de plano de ação, deixa até abrir aqui um documento.
[13:04] Diego Diehl: Esse documento de alinhamento que eu criei aqui, beleza? Tem uma pasta que eu tô criando aqui que é documentos para treinamentos de a. e documentos documentos estratégicos Que talvez seja o mesmo para treinamento de a. Mas que daí eu vou por os esses aqui que a gente abriu, né? Aí deixa eu criar um aqui.
[13:29] Diego Diehl: plano de ação e documentos a serem criados Que eu tô pensando em plano de ação, gente, daí eu tô meio que organizando a cabeça junto com vocês aqui, tá? Que eu pensei aqui de uma forma geral, tá? Um passo um sozinho. A gente tem que olhar o todo. Bem macro assim as relações meio que no geral.
[13:55] Diego Diehl: E definir alguns documentos que sirvam de base. Para a gente só criar conteúdo. Ah tem o pit tenho as imobiliárias tem os treinamentos tem os corretores tem as incorporadoras tem o evento tem o lançamento da praça tem expansão da praça tem o csdl tem o csda sabe vrau. A gente tem que fazer esse exercício mais estratégico agora nessa nesse horário que a gente tem é bom que ainda são 11 horas, vocês não conseguiram entrar um pouquinho antes e vai listar umas paradas quase que um desenho macro que eu acho que a fórmula de lançamento vai ajudar a gente como guia a gente vai pensando em documentos.
[14:43] Diego Diehl: Que eu pensei nesses documentos que a gente separe tipo assim, o João vai fazer. três documentos de embaixadores o estratégico são A o que a gente fala para Incorporadora e um plano o tático que é cara, tem que falar coisas incorporadoras, tem que pedir para mandar Kart fazer isso isso isso isso isso isso aí, a gente vai ter esse bloco.
[15:11] Diego Diehl: Embaixadores aí usar nela vai falar, cara, eu sou um sócio local, o que que tudo eu tenho que fazer quase que resume a empresa, né? Janela? Dá para você fazer tudo da empresa, mas dá para a gente deixar umas pontinhas mais longes que são que a gente sabe que tem que fazer, mas hoje que é um departamento que apoia a gente vai criando essas conexões.
[15:40] Diego Diehl: Eu pensei em criar vários documentos apoiados a criação por uma yaja para treinar. Aí com esses vários documentos, eu vou criar uma ia. Eu vou criar o mapa de ias que são treinadas. Para daí a gente criar os documentos finais que vai desenhar a estrutura. Resumo o que eu tô fazendo eu tô enfiando.
[16:05] Diego Diehl: o processo de criação de ar no meio do nosso processo de criação de planejamento estratégico Tá porque cara tá ficando muito rico, vou dar um spoiler aqui para vocês, olha o que eu tava fazendo. Eu peguei eu vou mostrar o meu desenho para vocês para a gente criar um desenho juntos.
[16:28] Diego Diehl: Porque eu quero ter ya cara treinadinha que eu compartilho com vocês e a gente usa vai ter a SDR aí a mais closer aí a mais geral para a gente p***. Tá tudo alinhado e vou mostrar o meu desenho hoje, tá que eu fiz a gente tem essa fórmula de lançamento.
[16:51] Diego Diehl: geral Até esqueci de abrir um que eu acho que tá aqui no meio.
[16:59] Luiz Gustavo Zanella: ele não tá compartilhando, não sei se é para
[17:02] Diego Diehl: Obrigado janela pela sensibilidade aí esperta Aqui esqueci de abrir isso aqui, ó. Que é o programa de embaixadores, né? Então e o João já pôs uma aqui também ações práticas. Vou usar esse aqui como exemplo, mas a gente tem o programa de embaixadores. as ações práticas a estrutura de vídeo
[17:32] Luiz Gustavo Zanella: Para de compartilhar de novo
[17:37] Diego Diehl: ações práticas Pit comercial Framework o Como os times internos podem jogar junto com seu local? E para vender o treinamento para as imobiliárias aqui a planilha de acompanhamento. E daí? Olha o que que eu tô fazendo gente aí agora treinamento de A tá tipo vocês para a gente nivelar conhecimento, talvez você já saibam e lembrem a pergunta então a primeira é eu já sei disso, né? Segunda pergunta é eu já usei isso a terceira pergunta eu já maximizei o uso disso.
[18:18] Diego Diehl: a gente vai alinhar esse esse ponto então e a Que eu tenho entrei no chat PT. Eu tenho o meu perfil. E olha isso aqui que eu vi gente hoje tarefas. Cara eu acho que vai dar para ir a Meio que lembrar a gente de umas paradas, tá ligado? Tipo janela segundo o meu irmão, vamos atualizar o CRM.
[18:47] Diego Diehl: Tá ligado? Tipo? Quase que o nosso robô eu tenho que validar se o robô treinado pode executar tarefas recorrentes daí esse aqui nem eu explorei ainda, mas tem. vamos
[19:03] Luiz Gustavo Zanella: É para fazer você usa o chá de PT para ele fazer coisas no futuro.
[19:08] Diego Diehl: Criar tarefas recorrentes nos meus agentes de personalizados. Pensando essa meu irmão não tem. Deixa eu fazer um teste aqui, daí a gente já faz junto aqui resistente. Agende o agende uma tarefa. para quinta-feira que vem às 9 horas para Me lembrar do estratégico. do Beleza, mas isso aqui é passado um lugar para o outro, né? OK? Seja PT não lembrar mas que eu tava trazendo aqui tem essa primeira parte aqui, ó.
[19:58] Diego Diehl: Tarefas a gente tem os meus gpts que eu posso criar um robô e que eu perguntei Aqui ó. Aqui eu perguntei cara, qual que é a vantagem? Qual que é a vantagem de um projeto no GPT? Que eu tenho aqui meus projetos estão vendo minha tela. Eu tenho aqui o projeto no GPT.
[20:35] Diego Diehl: Que eu tenho por exemplo meu planejamento estratégico que eu tenho 10 arquivos de projeto aqui, ó. E aí todo chat que eu criar ele fica meio que agrupadinho que ele é legal para dar uma organizada, tá ligado? Eu tenho instruções e eu tenho arquivos show.
[21:04] Luiz Gustavo Zanella: Não eu ia falar que talvez os 25 dólares acaba a gente acaba conseguindo fazer
[21:09] Diego Diehl: essa mesclar os projetos e passar um para o outro. que é o 25 é o
[21:53] Luiz Gustavo Zanella: É o Plus.
[22:04] Diego Diehl: Não vai lá em cima aí a personalidade.
[22:05] Luiz Gustavo Zanella: mínimo de dois usuários Ah é por usuários Ah entendi dava para por exemplo, você já paga o Plus?
[22:17] Diego Diehl: Entendeu? Eu pago e sai esse mês não eu pago o Person. Eu só não paguei esse mês porque meu cartão ele bloqueou e eu tive de novo. Mas eu vou pagar o de 20 ou de 25. Tô vendo a diferença entre principalmente meu pai, eu tava pesquisando por causa do meu pai.
[22:25] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi, cara. Bom, beleza. Você deu mais uma opção? Então vamos na opção primeira que daí eu pago e eu consigo criar robô para vocês que vamos aspas não pagam beleza. Eu posso criar projeto eu posso criar GPT personalizado na versão gratuita não pode criar projeto, né?
[22:48] Diego Diehl: Ah entendi, cara. Bom, beleza. Você deu mais uma opção? Então vamos na opção primeira que daí eu pago e eu consigo criar robô para vocês que vamos aspas não pagam beleza. Eu posso criar projeto eu posso criar GPT personalizado na versão gratuita não pode criar projeto, né?
[23:10] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[23:11] Diego Diehl: Tá é que também f***-se tá? Só alinhando conhecimento ainda. aí Então, eu tenho aqui. Mais o personalizar GPT consegue no gratuito, né?
[23:26] Luiz Gustavo Zanella: deixou deixa eu ver aqui dá dá para ver o contexto geral da
[23:28] Diego Diehl: vê aí Beleza a gente pode dizer como chamar o que que eu faço que característica que características do GPT, pode ter. Que que ele tem que saber sobre mim. Os recursos beleza e aqui em configurações. Eu posso também gerenciar. Aqui gerenciar minhas memórias. Olha que legal que ele tá aprendendo.
[24:08] Diego Diehl: Ele vai aprendendo.
[24:08] Luiz Gustavo Zanella: esse do c****** Isso do c****** esse gerenciar é muito fácil parou de compartilhar a tua tela,
[24:12] Diego Diehl: Que loucura.
[24:15] Luiz Gustavo Zanella: tá? para agora
[24:21] Diego Diehl: incrível Ó esse aqui por exemplo de vez em quando eu vou. excluindo Beleza. Olha isso. Que legal. Diego quer refletir sobre como abordar ceticismo em conselhos de empresas que priorizam medições quantitativas. Especialmente quando ideias complexas e sistêmicas como as apresentadas em aqui da disciplina teoria e u são subvalorizadas por não serem facilmente mensuráveis.
[24:47] Diego Diehl: Ele deseja explorar maneiras de lidar com desânimo gerado por essa visão limitada e como evidenciar a potência. Essa energia de elementos sistêmicos nessas discussões que é tipo só se pode medir 3% do que realmente importa. O cara que falou a frase que só se pode gerenciar o que é medido falou essa mesma p****, né? Então é beleza o avançar para o GPT, eu posso gerenciar minha memórias.
[25:19] Diego Diehl: Fala controlar dados. links compartilhados Beleza, aí, vamos para a prática que essa p**** aqui. Abrir lousa eu não gosto muito dessa lousa ainda é daí que que eu comecei a criar gente, eu posso criar. os nossos gpts Tá. E que a gente pode pegar outros também que tem o Doug que é sinistro, né? Que ajuda.
[25:45] Diego Diehl: E eu posso criar projetos que que eu comecei a fazer aqui? Eu peguei. Deixa eu abrir uma aba aqui para vocês que eu fiz a ideia que eu tive agora. Eu concentrei algumas coisas no meu projeto aqui. Olha só meu planejamento estratégico, ele tem alguns arquivos que entende da hora e aí tem um arquivo programa de engajamento análise melhoria de Pit desdobramento estratégico só se o local a hora no modelo.
[26:20] Diego Diehl: planejamento 2025 projeto prioritários expectativas e ações estratégicas planejamento de conteúdo Imobiliário gestão de prm z2a modelo de fio de seios estratégias semanal ou em para clientes alinhamento se entregas planejamento de marketing produto financeiro Tá vendo que interessante ali no projeto que ficou já meio que parece que está fazendo, só que tem várias coisas nos meus chats ali.
[26:47] Diego Diehl: Que não estão dentro do projeto. Mas daí eu comecei pegando do projeto que eu fiz. Olha isso aqui. Ó programa de engajamento, olha o tanto que eu conversei aqui com o programa de engajamento para criar. Ó, peguei um áudio avancei a você e criei criei. Criei criei e provavelmente o João pegou isso aqui e também criou um chat teu de embaixadores não tem João deve ter o teu.
[27:20] Diego Diehl: Certo aí, o que que eu fiz? Qual que é a minha missão do dia de hoje que eu quero? Eu quero entregar um negócio quarta que vem. Que eu preciso de vocês, cara, a gente vai fazer. Daí assim. Tomara que não dou e vocês que vocês vejam como oportunidade, mas a gente vai fazer uma dele.
[27:47] Diego Diehl: Todo dia a gente vai avançar vai ter uma tarefa dele beleza que faz? Essa risadinha significa o quê?
[27:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho dele muito engraçado. Porque ela é perigosa, né? Na verdade a reunião dele, ele é 5 minutos então, se você quiser mais cinco minutos, ela não acaba sendo dele é uma reunião diária para falar sobre o
[28:13] Diego Diehl: é que a dele se você significa isso como uma das ações da metodologia de Mas não é isso dele para mim o que é uma reunião diário. Então vou trocar de nome gente a gente vai fazer uma reunião diária, pode ser?
[28:31] Luiz Gustavo Zanella: Mas boa agora sim.
[28:33] Diego Diehl: Idealmente no início do dia no meio do dia uma mais curta individual e no final do dia uma consolidação. Porque eu não quero ficar. Não quero ficar me mente, eu não quero que a gente fique nesse estratégico e criando coisa por três meses precisa vender. Então qual que é Minha estratégia agora a gente dá um foco em uma semana.
[29:02] Diego Diehl: Para dar um print dá um Sprint. E fazer esse negócio acontecer não fica nessa p****** aí tipo sabe demora demora cara, qual que é o meu objetivo no final, talvez na quarta-feira terça-feira, eu vou ter um desenho comercial uma estratégia comercial as alavancas definidas e as treinadas. A partir daí meu irmão vai Ladeira abaixo para a gente poder desenvolver tudo que a gente quiser.
[29:33] Diego Diehl: Dá uma um review. Beleza então, que que eu fiz e que agora que começa uma delegação de uma tarefa pontual para vocês. Que que eu fiz e daí eu delego para vocês, eu entrei nas minhas conversas do planejamento estratégico aqui. Abrir todas. E mandei o seguinte. olha só Falei assim e a gente pode melhorar esse Pit aqui tá esse prompt, eu gostaria que a gente criasse um contexto de tudo que a gente eu mandei por áudio, tá? E tudo que a gente aprendeu nesse chat.
[30:13] Luiz Gustavo Zanella: Parou de compartilhar?
[30:15] Diego Diehl: p*** que pariu velho. Beleza, sou rápido aqui, eu gostaria que a gente tá compartilhando.
[30:24] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[30:27] Diego Diehl: Será que a internet agora você pode deixa eu testar numa versão 2 então? Eu vou abrir aqui compartilhar guia sem áudio para deixar mais leve. Eu mandei aqui ó, eu gostaria que a gente criasse um contexto de tudo que a gente aprendeu nesse chat para que sirva como instruções para um agente que estou criando.
[30:57] Diego Diehl: Então me traga instruções do geral que você aprendeu com tudo isso aqui para servir de instruções até para deixar o melhorzinho. Olha que interessante memória salva perfeito com base discutimos incluindo olha essa conversa planejamento de marketing. Ele falou com base em tudo que discutimos analisamos incluindo o planejamento de marketing feedbacks estratégicos visão da estrutura comercial documentos internos da orla e tua intenção de criar um agente que Oriente Marketing com foco Incorporadora pensando em praça valorização da marca.
[31:39] Diego Diehl: Aqui está um conjunto estruturado de instruções Gerais. Propósito dos agente gerar valor real percebido apoiar a expansão fortalecer a marca. Propósito da gente princípios diretor direcionadores estratégicos a corretores são os multiplicadores imobiliárias. São pontos essenciais sócios locais são catalisadores bem legal, né frentes de atuação da gente. indicadores chave perguntas que o constante rotinas e ciclos recomendados Acho que esse aqui ele deixa eu ver.
[32:15] Diego Diehl: Ah, ele compartilhou o outro. Compartilhar instruções a gente de ar. Beleza lá lá lá incorporadoras da orquestração execução programa ferramenta indicador. Quer que eu já transforme esse conteúdo num documento formatado para entrega o time ou direto para integração com GPT a gente? Já falei direto para integração. Aí ele atualizou minha memória.
[32:43] Diego Diehl: Falei c******, que legal. Eu falei não eu tô fazendo vários resumos, preciso que a instrução seja como parte de um todo lá lá, aí ele deu a visão Geral do projeto. Escreveu aqui. show Que que eu vi aqui minha instrução? Não foi tão boa, ele meio que criou a gente com base na minha conversa.
[33:13] Diego Diehl: Eu quero que ele me dê aprendizado e contextos. Para servir num documento daí o documento serve como base são dois documentos por a gente então como base que eu quero que vocês criem, tá? Você vai falar assim, cara? Me dê deixa eu escrever aqui já como para servir como base para a gente.
[33:42] Diego Diehl: Eu já vou fazer esse teste aqui. eu percebi que você criou instruções para Que sirva como guia de um novo agente? o novo meu GPT como se essa conversa fosse a criadora de um novo a gente Esse é um documento. que eu quero chamar de a gente de instruções para configuração do agente certo Os quero criar um segundo documento.
[34:15] Diego Diehl: Que o objetivo dele é servir como base de conhecimento. base de conteúdo instruções das mais básicas as mais complexas para ensinar o contexto ao meu agente de A então em resumo o primeiro documento deve ser de instruções. O segundo documento deve ser como base de conhecimento e deve ser mais longo.
[34:42] Diego Diehl: Me diga o que você entendeu o que eu quero. Tá fazendo sentido isso aqui gente. Eu tô mostrando que que eu tô fazendo com Iá para a gente nivelar conhecimento porque eu não posso ser só eu criador. E a gente não tem um alinhamento combinado. E aí vocês podem trazer como vocês criam, vocês têm algum site só para a gente se alinhar no primeiro ponto.
[35:25] Luiz Gustavo Zanella: Talvez talvez você usar o M8 n mas assim deixa deixa eu pesquisar melhor primeiro porque eu vejo que a resposta que você quer que ajuntar duas vias para
[35:32] Diego Diehl: Não não eu sei sim, mas não é isso que eu quero.
[35:37] Luiz Gustavo Zanella: conversar sobre um contexto geral. É para ela trazer novos ensaios é entre uma inteligência artificial e outra.
[35:47] Diego Diehl: Eu tô ligado do N8 n. Esse é o passo 2 que eu vou chamar o Fernando que é o cara que domina e tá criando várias paradas no N8 n você viu? Anne os Leather. Da hora você leu. Você viu que a parte dele que ele criou quatro agentes conversando?
[36:07] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:08] Diego Diehl: Um é o receptor e designador para onde é o ticket. Esse é o passo 4. Vamos jogar lá para frente tá Zanella. Não é isso que eu quero ainda eu vou esclarecer o que eu quero ainda que eu quero primeiro. Eu quero esses dois pontos aqui, ó, como a gente criou a conversas essas conversas elas são norteadoras de quais agentes de a Possivelmente a gente precise vocês concordam.
[36:35] Diego Diehl: Se eu abro o maior e falo assim, cara, me ajuda a criar um e-mail. Cara, me ajuda a responder um cliente. Opa, talvez tenha uma ia que é a Copyriter o apoio do SDR do vendedor é amanhã apoio do vendedor aí na outra e a eu falei cara, me ajuda a criar o programa de embaixadores.
[36:57] Diego Diehl: Cara, talvez desse chat que criou o programa de embaixadores, a gente tem uma IAC é o especialista em programa de embaixadores. Talvez tenha um outro que é o a gente criador de as que talvez seja um agente criador de Aço. Qual que é a base de todas elas para a gente alinhar nessa tua dúvida a base de todas elas é um combo são duas coisas cada gente.
[37:24] Diego Diehl: Um combo é os documentos. Um documento é a base de conhecimento do agente. Ensinaram a gente como se fosse uma nova inteligência contando todo o conteúdo necessário para ele atuar com profundidade visão geral da hora no funcionamento do mercado imobiliário papel de cada Player estratégias de expansão da hora nos detalhes do programa.
[37:45] Diego Diehl: Olha que legal. Ele já criou uns só em um chat. Modelo de comunicação argumento comercial indicadores chave casos práticos processos que é o que eu já fiz no real state que eu falei quem é aólogo, o que é Incorporadora. O que é corretor? O que é Imobiliária então que que eu imagino tem um bloco que eu quero que essa tarefa do dia hoje uma tarefa do dia é que documentos.
[38:13] Diego Diehl: A gente pode ter para servir como base de conhecimento dos nossos agentes. Tá claro zaneli João. Por exemplo tem um que é o conhecimento sobre a órgão, esse. Pode ser que fique comigo. Deixa que eu vou enriquecer um documento para dizer o que é órgão que eu já tenho um de base, já tem outro.
[38:35] Diego Diehl: Vai ter um outro documento de base, então o da hora não vai ser o que é hora. Como que o mercado imobiliário funciona tem que lembrar o chat PT para deixar ele mais específico que que o corretor faz? Como que o corretor se relaciona com a oro que a imobiliária faz como que a imobiliária se relaciona com a oro tem um documento que talvez seja uma visão dos produtos da hora, a gente vai ter um documento do que é distribuição avançada um documento do que são as ativações digitais um documento do que é as integrações catálogo pago e gratuito um documento do que são as exclusividades ou um documento geral produtos para corretores produtos para Imobiliários produtos para incorporadores.
[39:22] Diego Diehl: Tudo isso não tá consolidado gente.
[39:27] Luiz Gustavo Zanella: Só uma dúvida aquele Will Street Straits que você tem.
[39:30] Diego Diehl: te mostrar
[39:31] Luiz Gustavo Zanella: O que que você incluiu nele? Só para eu? porque em tese na minha cabeça todos esses documentos de o contexto geral da orla aquele documento de
[39:41] Diego Diehl: Mais ou menos mais ou menos a nela deixa eu te mostrar aqui, ó. Tentar apresentar a tela inteira é uma boa pergunta tua o que que eu tô contando para vocês gente. Eu fiz correndo asiática que eu fiz até agora os documentos que eu fiz até agora. Fiz correndo para me ajudar no começo da hora no para já servir como guia o que que eu tô propondo aqui? Vamos criar uma versão 2.
[40:08] Diego Diehl: Bem mais robusta agora de uma vez só entendeu? Mas deixa eu te mostrar o que que eu tô. Depois eu mando para vocês.
[40:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom me manda certinho o contexto que você colocou nesse
[40:23] Diego Diehl: Vou mandar tudo para vocês. Dá uma olhada primeiro. Daí a gente já fala, tá?
[40:29] Luiz Gustavo Zanella: Dá para abrir direto no robô também?
[40:36] Diego Diehl: não dá
[40:43] Luiz Gustavo Zanella: Como assim não dá?
[40:44] Diego Diehl: Quer que eu te mostre? Cadê os
[40:53] Luiz Gustavo Zanella: Clica lá nos teus robôs. Nesse contexto
[41:07] Diego Diehl: Conhecimentos eu acho que tem um outro caminho que fica até melhor. meus Florais de PTS meu gpts editar configurar Ó, tá vendo que não aparece aqui.
[41:42] Luiz Gustavo Zanella: Que estranho cara, você colocou arquivo aí porque o meu aparece
[41:45] Diego Diehl: Vamos ver.
[41:46] Luiz Gustavo Zanella: O meu apareceu aqui.
[41:49] Diego Diehl: Deixa eu testar outro aqui.
[41:52] Luiz Gustavo Zanella: O que você fez para o biohack ali? Acho que você
[41:55] Diego Diehl: Saiu os arquivos, eu perdi os arquivos.
[41:57] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que saiu cara que ele aparece sempre assim, o meu também era para ser assim.
[42:03] Diego Diehl: Aparece c******. Será que ele saiu meu irmão?
[42:06] Luiz Gustavo Zanella: Tá sem arquivo nenhum.
[42:08] Diego Diehl: Daí ele carrega aqui. vamos ver se
[42:12] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tá o pdf aí se eu não me engano. Dá até para fazer o download do PDF.
[42:16] Diego Diehl: É então o download. Eu lembro que vamos ver eu cliquei aqui para abrir. Eu lembro que uma vez eu cliquei mas eu não conseguia baixar ele de novo. Entendeu?
[42:27] Luiz Gustavo Zanella: Parou de compartilhar aqui.
[42:29] Diego Diehl: Cara, então fodeu mais ainda porque meu outro mentor. Não fodeu, né que eu tenho tudo aqui de novo. Cadê os outros aqui mentor de parcerias imobiliárias? Ó, esse aqui tem alguns. Tá vou te mostrar. Beleza. A gente vai atualizar justamente o preço que a gente tá aqui os documentos que eu tenho eu vou pôr no Drive.
[43:02] Diego Diehl: Estou vendo minha tela ainda.
[43:05] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:09] Diego Diehl: Cadê essa p****, c******?
[43:18] Luiz Gustavo Zanella: sim
[43:20] Diego Diehl: Olha que loucura. ó business Criações e a essa aqui é pouca. criações Orly findweb Pilot Eu criei como abordar incorporadoras para oferta do serviço find. Olha que bacana. Olha que bonitinho, vê se vocês concordam que é bonitinho o contexto assim para o GPT, eu acho que ele vai gostar.
[44:02] Diego Diehl: No cenário atual se incorporadoras buscam por estratégias que otimizem suas operações de venda complexidade desse mercado vai muito além. Olha aqui, ó. mapeamento dados de mercado estrutura da proposta de valor lá lá lá lá perguntas objeções Isso aqui é um exemplo do documento. Certo, aí, eu vou dar uma revisadinha nesses documentos para ver se faz sentido documento persuasivo conteúdo sobre prm daí tem um aqui ó.
[44:50] Diego Diehl: Ó entendimento dos negócios relacionados com a órgão ao trabalho relacionado. propósito da hora ela consolidação espera-se A hora do mercado deixa eu ver aqui a gente.
[45:08] Luiz Gustavo Zanella: Nossa agora você falando desses documentos. Me deu até uma ideia da gente pegar algumas reuniões do tldv. Compilar no único arquivo e jogar esse contexto no robô falar vou jogar esse arquivo. Foram algumas reuniões que a gente teve.
[45:23] Diego Diehl: Né hoje por sinal entrei no tldv tentei pegar minha conta e a senha para eu passar para o João para que eu ia dar uma passada para o João eu posso eu botei no meu e-mail diferente o TL o sinal não não é o gama. Na verdade o tldv.
[45:46] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, ó. Deixa eu ver aqui meu time. Enfim, depois tem o plano equipe tem que ver mais cinza nela, o que que qual que é o meu trabalho braçal que eu vou fazer hoje? então a gente Só para recapitular que a gente está falando a gente precisa de base de conhecimento geral.
[46:11] Diego Diehl: A gente precisa de lista de atribuições e documentos e frentes que a gente tem da hora. Com isso a gente vai criar provavelmente uma e a Master. Com os documentos para ela saber de tudo, só que a instrução de cadaiá a gente vai desdobrar, por exemplo. Vai ter EA que sabe de tudo, mas ela focada nos embaixadores para ser mais específica.
[46:39] Diego Diehl: Aí deu uma yá que talvez tem um documento ou outro que nem vale inserir para ser menos coisa, mas vai ter uma e a que é do sócio local. E a gente vai criar aliás depois Qual que é o principal que eu queria fazer agora com vocês primeiro? É o nosso conhecimento.
[47:03] Diego Diehl: Cara, o que é que tem de frentes em aberto? Quais são as conexões? Que documento que o que que tem de conteúdo e alavancas e de coisas que a gente tem que fazer? Com isso a gente vai pensar em documentos a serem criados e daí eu posso pegar reuniões do tldv.
[47:27] Diego Diehl: Eu posso vocês podem olhar os chefes que vocês criaram? que até eu não sei se Vocês pegaram que eu acho que Vocês pegaram mas Que que eu fiz aqui, ó? Só para fechar eu tô compartilhando. Só como base, o que que a gente tá falando aqui. A gente aproveitar os chats que a gente tem as reuniões que a gente gravou os documentos que a gente tem.
[48:00] Diego Diehl: E Criar documentos como se fossem manuais contendo conteúdo. Para servir como base de treinamento que é um documento mais longo com exemplos e tal como que eu fiz isso? Eu peguei uma olha aqui, ó, eu tinha criado aqui o programa de embaixadores engajamento. No próprio programa eu já tinha pedido para ele criar ó com esse áudio logo que eu mandei aqui, ó.
[48:29] João Vitor Portes da Silva: Saiu de novo?
[48:31] Diego Diehl: Que caceta velho. Deixa eu dar uma enter aqui na minha chamada. Está agora? Que que eu fiz? Eu peguei o chats. que eu Tipo ação mais prática que eu tô falando para vocês. Vocês vão entrar no GPT de vocês eu vou mais micro, mas depois vocês entendo. Não quero controlar o que vocês fazem, mas é uma ideia pontual de ação.
[49:03] Diego Diehl: Que eu faço que é bom de vez em quando a gente entra aqui ó. Olha aqui. Chat PT versus a gente eu olho eu abro aqui. Deixa eu abrir um outro aqui, eu abro aqui. Lembrei de estratégico Ah não é p**** nenhuma exclui. Tarefa recorrente ao perguntei não é p**** nenhuma exclui.
[49:26] Diego Diehl: Chat PT versus agentes é legal comecei a falar hoje. Será que isso é bem legal, eu conversei bastante. Ah! Conversei um pouco cara, esse eu fiz hoje. Deixa eu pular de trás Havaianas em São Jorge, cara, onde compra Havaianas São Jorge, não preciso mais. Netflix dados em inglês não preciso mais aí vocês vão achar vamos vida aeroporto não.
[49:51] Diego Diehl: produto imobiliário subptivo opa Ah esse aqui é do produto financeiro. Que que eu fiz aqui eu peguei. o contrato do cri Da estruturação do cri. Joguei no dobro para ele criar um produto e tal o que que eu posso chegar aqui e fazer? Depois que eu evoluir um pouquinho mais é que esse eu não evolui muito posso falar, cara, agora me diga tudo que você aprendeu me deu um conteúdo longo e detalhado para que sirva de base de conhecimento dos nossos produtos financeiros então quando a gente está produto financeiro falar cara.
[50:32] Diego Diehl: Que que eu tenho de conteúdo sobre troca fácil. Eu vou olhar as janela pegar a reunião que a gente fez apresentando para galera no Google Meet que eu acho que eu gravei pegar a transcrição e pedir para ele gerar um conteúdo longo e tal e tal criar. Então, vou ter um bloco uma pasta chamada troca fácil.
[50:57] Diego Diehl: Aí vai ter uma pasta chamado cria eu vou pegar duas reuniões que eu gravei do cri transcrever jogar no GPT pedir para ele militar pegar o contrato do cri. O próprio contrato vai ser um arquivo. E eu vou ter bases de conhecimento porque daí gente tudo que a gente for criar a partir de agora.
[51:21] Diego Diehl: A gente consegue conversar com mayaki entende o bagulho entendeu?
[51:28] Luiz Gustavo Zanella: É isso é eu tô criando o primeiro bloco do agente. Tipo se eu virar entenda o
[51:44] Diego Diehl: Aí treinar e há de economia e incluir esses dados de crise e nesse contexto da orla é um economista da hora. Que é o ponto assim, eu vejo o ponto que você quer chegar tá perfeito, tá a questão do passo. A passo tá sensacional que primeiro a gente cria os nossos agentes, mas eu tô vendo que o ponto que você quer chegar por tudo que eu já vi.
[52:23] Diego Diehl: É a criação do agente vertical lá do N8 n e isso daí? Sim, sim, não.
[51:45] Luiz Gustavo Zanella: Fernando como nosso especialista de N8 n. Quando chegar para ele pedindo para fazer isso, sabe o que ele vai pedir. Exatamente o que a gente está criando agora? Então, eu já tô criando separado os verticais. separado Que vai ser um pouco menos eficiente, mas já vai servir muito para gente depois é quase que tem o diretor o agente e a diretor o a gente a João a gente a Zanella daí eu falar cara.
[51:45] Luiz Gustavo Zanella: O João vai lá pega Embaixador, fala com Zanella sócio local cria um plano de ação Volta para mim é esse mas é Baby Steps. Nela eu fui no lá, eles falaram eu fiquei um dia escutando palestras dos caras falando sobre essa p****. Que é é a base, mas como o meu objetivo primários daí voltando porque que eu não vou para esse lado agora já tá a janela.
[51:45] Luiz Gustavo Zanella: porque A gente não sabe ainda os conteúdos, não, sabe os agentes que a gente precisa não tem listado tudo e o que eu preciso é desse dessa primeira curadoria. Nossa para daí amanhã. A gente definir tarefa para desenhar o estratégico da hora. E pensar que pessoas a gente vai precisar executando cada coisa.
[51:45] Luiz Gustavo Zanella: Para eu falar o coordenador de marketing vai fazer isso. O João vai fazer isso. O João vai ter um braço agora que é o CS dele que vai apoiar ele no programa de embaixadores, ele vai ter um SDR. O João vai ser um squadzinho que tem uma S10 e um CS.
[51:46] Luiz Gustavo Zanella: Não sei aí usar nela vai entendeu? Daí a gente vai ter que Evoluir, então é uma mistura. de daqui a pouco vai ser um combo agentes de pessoas potencializadas por agentes de Mas agora e a que eu quero criar é aí a principalmente. É aí a Master da hora.
[51:46] Luiz Gustavo Zanella: Que eu vou que ela vai saber de tudo e o tudo da hora uma coisa que vocês lembrarem é muito pouco ainda. Ela consegue entender o contexto todo da hora e ela vai saber falar da forma de lançamento dessa energia e tal daí dá para pegar todo o conteúdo, mas instruir ela e fala assim, cara, você na verdade agora é mais focada em quais alavancas a gente tem que executar comercialmente para vender e expandir as Praças.
[51:46] Luiz Gustavo Zanella: Não vai ser o cara de como fazer gestão de time os rituais de gestão então. Ficou claro para você gente.
[52:19] Diego Diehl: Fernando como nosso especialista de N8 n. Quando chegar para ele pedindo para fazer isso, sabe o que ele vai pedir. Exatamente o que a gente está criando agora? Então, eu já tô criando separado os verticais. separado Que vai ser um pouco menos eficiente, mas já vai servir muito para gente depois é quase que tem o diretor o agente e a diretor o a gente a João a gente a Zanella daí eu falar cara.
[52:50] Diego Diehl: O João vai lá pega Embaixador, fala com Zanella sócio local cria um plano de ação Volta para mim é esse mas é Baby Steps. Nela eu fui no lá, eles falaram eu fiquei um dia escutando palestras dos caras falando sobre essa p****. Que é é a base, mas como o meu objetivo primários daí voltando porque que eu não vou para esse lado agora já tá a janela.
[53:18] Diego Diehl: porque A gente não sabe ainda os conteúdos, não, sabe os agentes que a gente precisa não tem listado tudo e o que eu preciso é desse dessa primeira curadoria. Nossa para daí amanhã. A gente definir tarefa para desenhar o estratégico da hora. E pensar que pessoas a gente vai precisar executando cada coisa.
[53:40] Diego Diehl: Para eu falar o coordenador de marketing vai fazer isso. O João vai fazer isso. O João vai ter um braço agora que é o CS dele que vai apoiar ele no programa de embaixadores, ele vai ter um SDR. O João vai ser um squadzinho que tem uma S10 e um CS.
[54:02] Diego Diehl: Não sei aí usar nela vai entendeu? Daí a gente vai ter que Evoluir, então é uma mistura. de daqui a pouco vai ser um combo agentes de pessoas potencializadas por agentes de Mas agora e a que eu quero criar é aí a principalmente. É aí a Master da hora.
[54:22] Diego Diehl: Que eu vou que ela vai saber de tudo e o tudo da hora uma coisa que vocês lembrarem é muito pouco ainda. Ela consegue entender o contexto todo da hora e ela vai saber falar da forma de lançamento dessa energia e tal daí dá para pegar todo o conteúdo, mas instruir ela e fala assim, cara, você na verdade agora é mais focada em quais alavancas a gente tem que executar comercialmente para vender e expandir as Praças.
[54:55] Diego Diehl: Não vai ser o cara de como fazer gestão de time os rituais de gestão então. Ficou claro para você gente.
[55:07] Luiz Gustavo Zanella: Só um Último Ponto de alinhamento em relação a última frase que você falou que você quer ter uma ia com todas as informações. Talvez eu até tava anotando aqui os tipos de AZ que a gente poderia ter e talvez ou melhor formato não é ter uma que saiba de tudo Claro tem um contexto geral que saiba de tudo, mas por exemplo, quando eu tava falando é Mayá que é especialista em Marte todas as estratégias de marketing que tem um contexto da hora.
[55:41] Luiz Gustavo Zanella: Uma iaca é especialista em comercial e todos os as estratégias comerciais que também é especialista em órgão uma economista que é especialistas dos produtos da entrega da órgão.
[55:53] Diego Diehl: Qual o objetivo
[55:56] Luiz Gustavo Zanella: Com o objetivo de cada um apenas que pensa que se eu criar uma e a inteira que trate de comercial marketing economia, eles vão ter uma base de dados muito grande para conseguir chegar no resultado final não calma o contexto. Você tá
[56:07] Diego Diehl: Então não exatamente usar nela, sabe? Por quê?
[56:11] Luiz Gustavo Zanella: falando que não é grande, mas a base de dados que engloba todo esse contexto ela acaba sendo muito grande.
[56:21] Diego Diehl: As duas coisas assim é super pertinente essa esse teu ponto.
[56:24] Luiz Gustavo Zanella: sim
[56:29] Diego Diehl: É só que você tá misturando duas coisas. o especialista de marketing Você concorda que ele tem que entender da órgão tudo da hora, tem que saber da embaixadores, ele tem que saber como é que funciona um cri, tem que saber tudo. Que é pouco e que nós aqui já sabemos.
[56:50] Diego Diehl: Relativamente superficial cada coisa, mas a gente sabe certo. Quando eu Diego vou falar assim, cara que é dor atual, eu quero que você faça isso. Qual a dor atual? Dor para semana que vem eu preciso trazer uma visão completa do comercial da hora da estratégia de órgão. completa Então, que que essa aí? Ah vai precisar fazer ela vai precisar eu não quero criar conteúdo de marketing.
[57:17] Diego Diehl: Eu não quero criar o pit do cri. Eu não quero fazer nada agora. Então o bolo de documento E a instrução do chat ou do agente porque eu posso fazer um agente geral? Sem uma instrução muito restritiva aí como que eu restrinjo ela para não ficar perdidona, eu restrinjo ela no prompt que eu estar do chat eu falo chat seguinte, você sabe tudo sobre a hora e eu tenho uma dor aqui que eu preciso criar uma visão macro de todo o comercial da órgão.
[57:54] Diego Diehl: Aí ele vai. Aí talvez tenha coisa que eu vou ter que aprofundar como por exemplo sócio local. Aí eu vou te dar todos os arquivos a nela. E você vai criar um GPT com todos esses arquivos, só que a instrução dela é você o apoiador do sócio local. E ela é mais específica.
[58:16] Diego Diehl: O João vai criar com os mesmos documentos e arquivos, talvez até tira o crie, mas nem tira porque o programa Embaixador ele tem que falar de crise de vez em quando. Mas ele vai criar instrução do tom de voz do embaixador. Que cara o embaixador, ele tem que ser meio controle para executar ações e tem que ter um relacionamento, mas ele não tem que ser.
[58:44] Diego Diehl: Prospectivo que que faz a prospecção é outra é outra pessoa então usar ela a gente vai ter várias ias. Por objetivo de semana que vem eu não preciso que elas Conversem entre si agora. Não preciso eu preciso ter uma visão. Que que eu preciso eu preciso listar. É quase que um três níveis de encadeamento.
[59:07] Diego Diehl: Quase que eu preciso ter uma jornada. jornada dos três clientes da hora Quais são as ações que a gente executa? E essa visão macro aí cara, p*** João. Agora eu preciso de um planejamento criterioso do programa de embaixadores. Cara e ele vai ter que desdobrar um documento específico que talvez não seja um momento agora não tô pedindo para vocês nela me contar cara, me dá o planejamento completo para servir de treinamento de um Bordo e por um sócio local com todas as mensagens padrão com todas as rotinas todas as datas e todo planejamento de cronograma dia após dia até o final do ano do que que você vai fazer.
[59:53] Diego Diehl: Isso quem vai fazer é ai a sociolocal agora eu só preciso do estratégico. Que é o que que o sócio local faz? Sem Pit sem muita coisa, como que se ele se relaciona com a orla? E como que ele se relaciona com o comercial da órgão? E o que ele precisa de apoio do marketing? É uma coisa mais global.
[60:18] Diego Diehl: Tá claro uma estratégico um tático operacional. Me retorna. O que que vocês? Dúvidas janela que normalmente liga o modo questionador que é bom. Mas eu preciso que você que a gente convive. O que que você entendeu ou dúvida? O que que falta?
[60:43] Luiz Gustavo Zanella: Eu queria na verdade entender do João porque eu tava pensando em tantas coisas enquanto você tava falando eu queria entender porque o João ele entendeu dessa reunião que teria que ser feito.
[60:54] João Vitor Portes da Silva: Boa eu tava aqui anotando alguns pontos também. Eu vejo várias ações, né em relação a Diego comentou o programa de embaixadores. Eu Já criei até alguns documentos. Eu imagino que a gente consiga aproveitar eles entendendo como o chats que eu já conversei ele com a relação às ações. Que hoje devem ser executadas pela pela Incorporadora.
[61:17] João Vitor Portes da Silva: Como funciona o programa Embaixador numa visão mais estratégica a gente já tem isso? E como a gente comunica isso para Incorporadora, então eu vejo já três documentos para a gente ensinar a sair a e ter uma base de conhecimento como toda toda essa roda vai funcionar. Então eu vejo essa primeira ação programa de embaixadores e eu vejo outras ações também relacionadas a comunicação de corretores, por exemplo, tudo que eu fiz até hoje e diz respeito como eu me comuniquei com os corretores.
[61:51] João Vitor Portes da Silva: Que tipo de ações eu tive ações voltadas SDR. Como que eu fiz uma abordagem com os corre? Que deu certo então eu vejo se algo nesse sentido não sei se tô certo ou errado Diego. Aí você me corrija. Mas é o que me passa pela pela cabeça agora, né?
[62:12] Diego Diehl: Sim, eu acho gente separando as coisas. Eu falei de três coisas aqui, vamos reorganizar a cabeça, porque todo mundo com um nívelzinho de criatividade abstração a gente expande agora. Vamos convergir. Falei de três coisas até agora mais macro a primeira. Falei da situação atual da empresa e qual é a prioridade aí eu dei o contexto da reunião desde de manhã, você já tem o contexto do comercial da orla do que tá segmentado.
[62:51] Diego Diehl: As estruturas não se conversam a gente precisa dar uma visão no UP tá na minha mão isso. essa da reunião É o segundo eu falei gente. A gente eu preciso criar agora uma visão Global da hora. Grava essa frase uma visão Global das nossas operações. E aí O João tem uma perspectiva até para já começar a segmentar tá? O João vai estar na mão dele embaixadores.
[63:26] Diego Diehl: abordagem de corretores E esse?
[63:28] João Vitor Portes da Silva: SDR
[63:30] Diego Diehl: Dr de abordagem para nova praça Que foi, João Pessoa? e o segundo SDR abordagem para Clientes de a que você também fez isso.
[63:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[63:50] Diego Diehl: O que que é isso? Vocês encaixarem não quebra-cabeça. Você concorda que são ações macro que geram valor para órgão.
[63:58] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[63:58] Diego Diehl: Pensando na Jornada de um cliente cara tem o corretor trazer corretores para órgão? Bom tem uma tem um documento de visão do corretor que tem que ensinar o que é o corretor, o que que a hora o agrega de valor que daí são os documentos mais macros que eu mesmo vou desenrolar, talvez eu delegue.
[64:22] Diego Diehl: Fiquem tranquilo uma coisa que eu quero deixar vocês tranquilo, gente assim eu tô jogando vocês na fogueira nessa reunião para vocês entenderem com complexo é pegar uma estratégia e tornar prático e começar a agir. A gente trava muitas vezes. Então vocês viram? Fica tranquilo que eu vou desdobrar em açãozinha que vocês vão pegar e executar em meia hora 40 minutos, tipo janela precisa criar o documento de que que a gente faz na imobiliária presencial e o que bom você sabe dizer não tá na ponta da língua é gravar dois três áudios PT.
[65:02] Diego Diehl: Num GPT que já tem uma noção da hora e você vai criar mais dois documentários que é o que eu quero teu. Beleza, mas eu quis jogar vocês para isso vocês quiserem se c******. Vocês entendem que não dá para viajar tem que fazer um a um a um a um.
[65:24] Diego Diehl: Então eu explicando para vocês também, ficou mais claro para mim. E aí só que daí a minha cabeça também dá uma você só de você me acompanharem, já o exercício já é fortalecimento e eu tô me esforçando para ser entendido. Então voltando, né voltando de novo a situação da hora precisamos criar uma visão global da empresa.
[65:49] Diego Diehl: Para criar essa visão global da empresa o primeiro desdobramento que eu tô dando para gente é pessoal. Preciso de documentos. Conteúdos base de conhecimento não é instrução não é? Você é um agente de ar que Visa não é instrução. É base de conhecimento, tipo assim um documento que conte.
[66:10] Diego Diehl: Como é a rotina do sócio local frente as imobiliárias? Quais são as coisas que a gente oferece para elas é um documento dos janela de como é que ele se relaciona com as incorporadoras de Curitiba que são da prm Pode ser que seja um micro documento as janela p***, você sabe que a gente não tem um documento falando sobre a Z2 a Vamos criar janela, você é um documento Z2.
[66:41] Diego Diehl: Ah, você é Fulano, não sei como que a gente vai se dividir. Daí o que que ela vai falar p*** cara, precisava de umas reuniões de apresentação da Z2 a eu vou dar um jeito de te entregar a transcrição e resumo aí você vai dar uma tatatatata e entregar documento.
[67:03] Diego Diehl: Vai pegar e-mail que a gente mandou falando da Z2 a vai jogar o PPT da Z2. Ah vai jogar a jornada. Beleza, aí, a gente vai criar primeiro esses documentos. de conhecimento Depois dessa vai virar uma salada tá gente? E aí o que que vocês tem que confiar? Lembra que para o Maia olhar uma saladinha de 25 documentos? Não é hiper complexo Porque ela ela lê mu isso é um é uma mini.
[67:34] Diego Diehl: É uma bigs mal Largo slm larg Model, tipo é muito pequeno, então, eu quero que a gente cria essa salada. Que a gente cria todas essas bases de conhecimentos para de uma vez por toda e a parada se chamar por exemplo prm de plataforma de relacionamento com o mercado.
[67:56] Diego Diehl: Eu adorei na verdade é melhor que parte do chip uma plataforma de relacionamento com o mercado. Porque o mercado imobiliário entende isso, né, porque o mercado é são as imobiliárias corretoras, enfim para que a pare de chamar o GD Sei lá ela inventa de vez em quando sabe que ela saiba o que que é um d a que é uma ativação digital que é tal coisa.
[68:25] Diego Diehl: E aí esse é o que eu quero. Então vamos separar eu percebi que eu já dei uma bagunçado na cabeça de vocês aí já tá gravando ela vai me ajudar dar uma organizada nessa reunião também. E eu quero que a gente saia do lugar como o primeiro passo. O que que eu queria? Que vocês fizessem.
[68:49] Diego Diehl: Uma vamos chamar bem prático de uma limpa no GPT de vocês. Tipo assim, o que que eu já criei? O que que tem de conteúdo aqui? Que são duas coisas um dos gpts mais interessantes de vocês. Vocês vão criar novos documentos que vão ser mini bases de conhecimento. Pode ser mini, tá? Além disso então são duas coisas um vamos chamar de um é uma pasta vocês vão e eu vou criar aqui agora, deixa eu compartilhar tela com vocês de novo, já faz tempo real e finaliza com plano assim.
[69:28] Diego Diehl: A gente vai criar uma pasta aqui, ó. Deixa eu pensar Cara, eu vou criar do jeito que a gente tá falando aqui ó, documentos. Com mini bases de conhecimentos que depois eu vou compilar elas para deixar mais estratégico. Aí eu vou criar aqui. eu quero que você Vou criar aqui uma pasta Zanella.
[69:51] Diego Diehl: Na verdade eu não vou criar pasta, vamos por aqui deve ser inicia o nome Zanella e João dos documentos coloca o documento assim João traço o nome do
[69:58] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[69:59] Diego Diehl: documento Zanella para eu saber quem que é o responsável eu criar Diego traço o nome do documento. Aí a gente vai criando. E quando a gente quiser criar mais, talvez você pode usar até os que já foram criados para imputar mais informação para criar outros tá? Então a gente vai criar aqui.
[70:23] Diego Diehl: Vou criar de um jeito louco que é objetivo. Criar vários mini documentos. Criar vários documentos e objetivo 2. listar frentes e ações Aquilo estar frentes e ações. É quase que a fórmula de lançamento lá, só que na cabeça de vocês, tipo assim João que frentes você tem. Lembra que eu já pedi para você fazer um trabalho disso cara, tem a frente e não é a frente que está com você hoje a frente que você sabe que um dia já existiu.
[71:01] Diego Diehl: zanel você que tá seis meses indo de um lado para o outro para o outro, você vai fazer um exercício de Ser. Então são duas tarefas primeiro aí limpando o GPT criar esse mini base de conhecimentos. e segundo É listar frentes e ações que a gente fez que eu acho que pode ser lá no final do documento da forma de lançamento também.
[71:29] Diego Diehl: Que é e pode anotar bagunçado lá no final que eu vou curando esse documento hoje e amanhã. Vou dar um exemplo João Primeiro. Cara, vou tentar na minha memória. Cara precisamos tem uma frente que é implementação de prm nas incorporadoras. Foi um dos primeiros trabalhos que o João fez usa nela tá se f****** com isso agora.
[71:56] Diego Diehl: Porque não avisaram a cliente dele que um dos objetivos é aumentar a base que é uma das coisas mais importantes aumentar a base de corretores. Ela achou que ia economizar esforço no dia a dia dela, então tá lá implementação é uma uma se concorda que é um blocão na nossa vida implementar prm nas incorporadoras.
[72:21] Diego Diehl: Ah, mas essa do Isaac Faz sim gente, mas a gente sabe já de uns. Aí eu já me ligo que tenho programa de embaixadores. Né dentro do programa do embaixador eles que é como eu utilizo prm para potencializar a hora é mais uma alavanquinha. Aí o João foi lá depois para abordar clientes da para.
[72:47] Diego Diehl: vender prm Mas uma alavanquinha concorda mais uma ação aí tem foi para João Pessoa. Abordar é prospectar corretores para se cadastrarem na hora. nutrir corretores para conhecerem mais a órgão desenvolver corretores promotores por meio de um café da manhã, você vê que é tudo meio bagunçadinho gente, mas é A parte e a frente mais prática que existe que vai nortear toda a nossa estratégia usa nela.
[73:17] Diego Diehl: Eu dei a meta para ele lá uma época cara, visitar É treinar e imobiliárias. Não foi uma frente Ismael que a gente fez lá dá para levar agregar valor com conhecimento. no treinamento Divulgar e ancorar a autoridade da hora e ensinar eles a mexer na hora, isso é um para corretores no geral.
[73:42] Diego Diehl: A dois cara falar com o gerente e tal e perguntar se ele já estão integrado se eles querem integrar. três cara vender exclusividade quatro falar do troca fácil Nossa Diego, Mas você tá fazendo uma sala Dona vai virar uma infinidade de coisas não gente é só. Vai acabar essa lista vai acabar ela vai ter sei lá sem itens.
[74:09] Diego Diehl: E vai acabar. A gente já decorou tanta coisa no colégio, tosca que a gente não usou para nada. Se no nosso trabalho daqui a pouco a gente vê uma lista de 100 itens isso servir de mapa para a gente vai ser do c******. Entendeu? Então, eu quero não tô exigindo organização não.
[74:33] Diego Diehl: Tô exigindo sentido lógico de tudo que eu quero é duas coisas lista. É a lista precisarem aí é? Uma lista de frentes que se você quiser as janela vocês podem escrever assim. corretor imobiliário Incorporadora a Isabela pode escrever time do Marcelo time de CS time de Pode ser uma lista que não tem uma lógica.
[74:59] Diego Diehl: Mas você vai lembrar o time do Marcelo que tem cara tem o cadastro tem lá tem integração. Tem isso tem isso, então a gente vai criar um mapa simplificado. Esse é um uma lista um mapa meio bagunçado simplificado dois E vocês podem também se vocês quiserem contribuir lá no documento da forma de lançamento.
[75:24] Diego Diehl: Talvez lá, tenha uma linha de raciocínio para a gente dar uma enriquecidona nele lá. dois arquivos a serem criados para servir de base de conhecimento Porque às vezes você vai lembrar dos arquivos, não precisa parar e criar ele agora vai listando, depois você sai criando eles. E aí o três os arquivos de base de conhecimento? Agora sim eu pergunto.
[75:51] Diego Diehl: Vamos tentar resumir. Que a gente fez a gente só precisa de clareza de trabalho para um dia um dia e meio. Mendigo que Vocês entenderam que sim, Diego eu vou sair eu vou almoçar, eu vou sair no meu tempo livre, eu vou fazer isso isso. tentar sair bem prática
[76:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que eu não vou nem almoçar, eu vou assim, ó que eu vejo que tem mais conteúdo é a parte do GPT, porque todas as vezes que eu tive dúvidas eu conversei com o E ele já tinha um contexto muito bom, então, eu usei muito GPT para desde escrever Beats até escrever e-mail é desenvolver algumas algumas ideias que a gente já teve conversando então, né? Eu vejo que esse documento esses documentos dentro do GPT.
[76:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que vai ser bem interessante. E aí a parte das vezes está ali está frente que é o que a gente já iniciou que o processo ali. Talvez um pouquinho do playbook, eu trago um pouquinho do playbook para esse documento entre um pouquinho mais em relação a cada a cada tópico dentro do playbook para conseguir ter mais dados para a gente jogar nesse nesse a gente.
[77:07] Diego Diehl: Boa deixa eu por aqui ó. revisar GPT para listar frentes alavancas E ações específicas. para gerar valor para oron em relacionamento e vendas O que que é daí a gente já cria é compilar. aprendizados base de conhecimento para servir de base para novos GPS eu tô vendo aqui, ó, até eu vou pegar o Esse foi aqui que eu só troquei de água já volto aqui.
[77:57] Diego Diehl: documento Só que eu vou deixar para vocês lembrarem. instruções responsabilidade público-alvo tão de voz regra de Conduta lá lá lá lá É o depois que a gente vai fazer, né? São as instruções dos agentes. Se vocês quiserem vocês podem listar ali, cara, depois vou precisar de um Agente nem precisa agora o principal.
[78:38] Diego Diehl: É isso aqui, ó. Até excluir esse dali. base de conhecimento da gente visão geral da órgão produtos aplicativo funcionalidades Cara, sabe o que eu quero fazer gente uma coisa que a gente não tem ainda é tudo que dá para fazer na hora. Não tem sabia não, tem um lugar consolidado mesmo e cara não demora.
[79:20] Diego Diehl: Pô, ele está no coisa que dá para fazer no aplicativo. Você concorda que meia hora dá para fazer. Ah você pesquisa.
[79:34] Luiz Gustavo Zanella: No aplicativo não tem muita personalidade.
[79:36] Diego Diehl: Oi
[79:37] Luiz Gustavo Zanella: O aplicativo não tem muita funcionalidade. Ele é basicão simples para
[79:39] Diego Diehl: Não.
[79:41] Luiz Gustavo Zanella: c******.
[79:41] Diego Diehl: No portal da hora também, cara, pesquisa ver contato lá lá daí para o
[79:44] Luiz Gustavo Zanella: sim
[79:49] Diego Diehl: cliente inteligência de mercado distribuição base de corretores não até eu vou eu vou. Nossa, acabei de ter uma ideia gente p*** que pariu.
[80:09] João Vitor Portes da Silva: O Diego inclusive você falou sobre esse ponto. Agora eu tô justamente com a demanda com hvm que eles vão ter um treinamento semana que vem em algumas imobiliárias e eles me pediram João me passa o material que eu consigo usar como base na minha apresentação para os corretores. Tá aí um exemplo bem claro se a gente tivesse algo para incorporadores.
[80:30] Diego Diehl: p*** que pariu velho. Cara eu acho já tem uma base.
[80:43] Luiz Gustavo Zanella: É isso meu amigo. Esquece tudo.
[80:53] Diego Diehl: mas vamos ver vamos ver comercial em Olá produtos. p*** que pariu velho. Cara, como é que eu faço? bom Já vou ter uma base. Aí eu vou falar agora para o Fernando para Seja lá, quem for eu vou falar cara. Eu preciso exportar todo o conteúdo da Wiki.
[81:34] Luiz Gustavo Zanella: Ele tem que ter login para acessar isso daí, né? Talvez dando um control P em cada um, mas daí é um é um senhor trabalho, né? Deve ter uma forma de exportar mais.
[81:53] João Vitor Portes da Silva: Aí ela não consegue acessar pela pela raiz ali de navegar entre.
[82:02] Luiz Gustavo Zanella: Não porque não porque tem que ter o login. Se não tivesse login ela aceitaria. que a pica que eu tô em relação a conectaria com
[82:19] Diego Diehl: mandar no suporte bom uma coisa que talvez a gente até para O comercial vamos dar uma olhadinha. os dois produtos a comercial e mob Não quero comercial. em corte processos da venda ok, né, mas tipo já vai servir com
[83:12] Luiz Gustavo Zanella: Tá muito completo não acho que dá para desenvolver mais para trazer mais
[83:15] Diego Diehl: Cara eu acho que vai processos comerciais
[83:31] Luiz Gustavo Zanella: contexto.
[83:32] João Vitor Portes da Silva: Dá para dá para olhar também. Diego pela data de criação ou de última atualização, pode ser que não esteja atualizado também.
[83:41] Diego Diehl: É aqui ó, inteligência site da hora. Formas de contato cara, eu queria saber de produto. identidade comercial em corte composição projetos administrativos financeiro integração e suporte marketing expansão em Corps dações É cara, eu acho que a gente não tem. O que está montado?
[84:32] Luiz Gustavo Zanella: Não eu falei que não tem mesmo.
[84:36] Diego Diehl: Não tem uns mais assim aquele conteúdo vai dar uma. visão da hora do Top tipo Nossa, história, quem somos? Olha tem organograma Tecnicamente. Nem sabia que tinha organograma. É eu tô ali embaixo, né?
[85:04] Luiz Gustavo Zanella: Não. É uma coisa que para mim não faz muito sentido. Quanta gente em cima.
[85:41] Diego Diehl: tá Ah deixa eu abrir aqui para a gente fechar o documento plano descendo é que eu tive a ideia bem na hora eu falei c******. produtos visão geral da hora Isso aqui é bacana também, né funcionalidade funcionamento do Mercado papel de cada Player estratégia de expansão. Isso aqui foi só de um chat que eu mandei ele falou isso aqui.
[86:17] Diego Diehl: Então mas basicamente o nosso plano de ação então gente para a gente compilar revisar GPT. Criar que que vocês preferem criar uma lista solta, a gente dá uma enriquecida fora na forma de lançamento lá.
[86:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que uma lista solta fica mais menos organizado, mas mais dinâmico.
[86:46] Diego Diehl: a lista solta
[86:48] Luiz Gustavo Zanella: a lista solta
[86:49] Diego Diehl: Tá e a lista solta, não é GPT é Argentina estando frente frente frente frente frente.
[86:54] Luiz Gustavo Zanella: vai jogando no Drive lá que você abriu vamos jogando todos os dados lá e aí depois a gente joga tudo no
[87:04] Diego Diehl: S e ações no GPT pode pegar algum chat que você desenvolveu mais?
[87:06] João Vitor Portes da Silva: o melhor
[87:27] Diego Diehl: E experimentar um prompt do tipo. Aqui ó, deixa eu pegar. Show agora. Me ajuda a criar um prompt. Eficiente para que eu envie em outros chats que eu desenvolvi. linhas de raciocínio aprendizados necessidades pedidos e alavancas Para potencializar os resultados da hora. De uma forma que eu consiga extrair de cada chat.
[88:32] Diego Diehl: aprendizados no modo base de conhecimento Me ajuda a criar esse. Vamos ver o que que vem. nossa pronto Eu vou por embaixo. Aqui tá? O que vocês acharam desse? show eu acho que Em resumo aqui, ó. Campo de abaixo você pode extrair no GPT? Que é um que já vai ser prático para talvez, você leu o documento em que ele criou já ser um documento e você já pegar um item outro que você sabe que a alavanca maior e jogar para a lista bagunçadinho.
[90:20] Diego Diehl: vida da gente
[90:22] Luiz Gustavo Zanella: Que você achou? Não ficou mais claro.
[90:27] Diego Diehl: tá amanhã 9 ou 10 vocês preferem? Ah deixa eu compartilhar a página.
[90:48] Luiz Gustavo Zanella: Para mim tanto faz ter reunião só as duas horas da tarde marcada.
[90:56] Diego Diehl: Vou mandar o link no nosso grupo ali.
[90:58] João Vitor Portes da Silva: Poderia ser à tarde Diego amanhã? Que de manhã eu vou ter que sair para resolver algumas coisas ali do casório.
[91:08] Diego Diehl: tá Que que você acha de você então a gente falar hoje no final do dia. Usar nela fala amanhã de manhã e a gente se alinha em reunião à tarde.
[91:21] João Vitor Portes da Silva: ótimo
[91:22] Luiz Gustavo Zanella: Tá só as duas das duas às 3:15, 3:30, eu tô na Belt Empreendimentos.
[91:29] Diego Diehl: Vocês acham da gente falar as quatro ou cinco?
[91:33] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser?
[91:34] Diego Diehl: beleza
[91:36] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser hoje ou amanhã? Pode ser por mim tranquilo, só arranja um cafezinho ali do lado.
[91:41] João Vitor Portes da Silva: Pode ser?
[92:07] Diego Diehl: João hoje É cara, eu tenho reunião com a Z2 a. E devem até umas 7 para mim ou é 4 ou é 7?
[92:26] João Vitor Portes da Silva: Pode fazer pode fazer as quatro?
[92:30] Diego Diehl: deixou João Diego Zanella amanhã às 9 horas às 10 horas.
[92:43] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, tranquilo.
[92:49] Diego Diehl: Então fazer as 10. E daí dá tempo da gente tipo começar o dia dar uma organizada. fechou Eu vou ver se eu consigo passar a senha do meu tldv. Para vocês. Deixa eu ver aqui se eu continuo no Google.
[93:22] Luiz Gustavo Zanella: Mas essa Ah tá para ter acesso às tuas outras reuniões lá.
[93:27] Diego Diehl: É cara, eu acho que não precisa nesse primeiro momento, eu acho que vocês vão listar a desenvolver o documento do produto do IPM. Aí vai precisar da reunião. Ah desenvolver outra coisa vai precisar da reunião, mas a gente não quer fazer isso. Agora a gente quer só listar. Eu acho que são três ações mais práticas tá para recapitular uma é.
[93:55] Diego Diehl: Revisar o teu GPT excluir umas coisas. É minha dica GPT bom você bota em letra maiúscula lá para você saber que é um que você mexeu que se atua joga o pronto. E tenta obter lista de coisas dá uma atenção especial revisar o GPT 2. Listar as frentes as ações da forma que vocês quiserem tipo usar nela o mínimo esperado teu é o que que o sócio local faz de básico.
[94:27] Diego Diehl: E frente para gerar valor. Um pouco da tua relação com as outras estruturas um pouco. João embaixadores comunicação corretores. Então como o João tá pensando em comunicar corretor embaixadores. Eu quero que você não sobrepõe a tantos a nela e você vai mais para imobiliárias e incorporadoras. tá E aí a gente se fala nesse meio tempo.
[94:53] Diego Diehl: O a dica que eu dou para vocês gente assim. Se a gente fizer um p*** trabalho agora. Vai ficar tão claro, mas tão claro um caminho para órgão e uma visão que a gente vai dar uma organizada tão grande na empresa. Esse desenho Geral cara potencial disso daí vai ser sinistro do que a gente está fazendo gente.
[95:19] Diego Diehl: Os anatom usando uma Will steak lá que se pac perdeu meus documentos que foram feitos tudo atravessados e já tá dando boa, imagina. A gente com Wiki da hora o documentos frentes daí o desenho daí eu vou fazer um trabalho grande também de comercial. Tá tipo de estratégico diretoria mesmo.
[95:42] Diego Diehl: Aí eu vou pedir imputs para vocês, mas eu vou fazer o macro então. Não se preocupem com isso. vai ficar um desenho f*** então voltando são três ações revisar o GPT listar as ações bagunçadas e enriquecer o documento a forma de lançamento fechou Valeu meus queridos.
[96:04] João Vitor Portes da Silva: valeu
[96:04] Luiz Gustavo Zanella: Não tranquilo aqui agora fazer esses 10% de mostrar depois de avançando.
[96:12] Diego Diehl: Valeu gente, obrigado pela reunião aí o resumão é Tá dando boot, acho que a gente vai ganhar. Boas frentes opções responsabilidades fechou?
[96:26] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[96:27] Diego Diehl: Bom dia até de tarde João até amanhã, valeu falou.
[96:30] João Vitor Portes da Silva: valeu
[96:31] Luiz Gustavo Zanella: Tamo junto falou até daqui a pouco, né?
[96:34] Diego Diehl: falou