[00:00] Diego Diehl: Aproveitar já que eu tô no embala do processo. Olha isso Padrão aqui ele eu tô no final do processo, já começa o começo. Vou te mostrar. Esse aqui foi Piper Juliana Era o outro que eu tô fazendo agora eu pego. O super pronto que eu criei aqui.
[00:24] João Vitor Portes da Silva: e
[00:26] Diego Diehl: Joga no yaki. Pega o resumo joga aqui. Pega a transcrição. Joga aqui dá um contra você joga no Real state, ele começa a produzir. Joga no 4.5 ou acho que eu não copiei. Já copio aqui e já peço de novo. E aí já cola aqui? Já cola aqui. Então, eu tô tipo pegando o prompt.
[00:56] Diego Diehl: O resumo é a transcrição. jogo no real state e jogo no 4.5 Que o 4.5 ele é o ele, tem um limite maior ele é mais lento, só que ele Analisa coisas mais complexas, tá ligado?
[01:17] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[01:17] Diego Diehl: E daí? Olha isso João. Eu peguei o resumo a transcrição de 15 apresentações prm Olha quantas páginas?
[01:28] João Vitor Portes da Silva: Cara, isso é meu Deus, eu vou te falar o que eu fiz também tá Diego faz
[01:30] Diego Diehl: meu amigo Mano, tá muito.
[01:41] João Vitor Portes da Silva: totalmente de encontro que você fez aí. Especialmente em duas ações para corretores. Depois eu já criei os artigos, já coloquei lá, tá? Depois você vai ver eu já criei do SDR aquele documento embaixadores de corretores. E o de ações eu dei uma repaginada sedimentei por corretor Imobiliária, deixei tudo no jeito ali para a gente ter essa visualização.
[02:05] João Vitor Portes da Silva: Mas eu fiz o quê embaixadores fiz a mesma coisa procurando por reuniões que a gente teve falando do desse modelo para ter uma visão do lado da Incorporadora. Usei o exemplo da IBM, imagina que você teve com falta conseguir resgatar, como
[02:22] Diego Diehl: E aí você tem acesso a inscrição?
[02:22] João Vitor Portes da Silva: foi. Sim, tem acesso aí, eu fiz aquela análise daquele pronto em cima dessa transcrição e joguei também lá no documento e na análise de corretores. Que que eu fiz o a base de conhecimento para corretores, eu criei um documento só só que eu separei em três frentes que foi as ações que eu tive com corretores que é abordagem dos corretores de João Pessoa.
[02:49] João Vitor Portes da Silva: Teve o convite uma ação de engajamento convite para para o café e o reconhecimento o reconhecimento na verdade, né? Acho que foi isso. Deixa eu ver se acho que foi isso mesmo, se eu não me engano. Enfim aí o feedback lembrei o feedback do como é que eles estão usando a obra para a gente coletar fazer entrevista.
[03:13] João Vitor Portes da Silva: Então eu peguei o áudio do cara transcrevi e pedir para ele fazer análise em cima do que o corretor me falou como mecanismo de
[03:25] Diego Diehl: Show demais João, eu acho que é essa manha, né? É daqui a pouco quando a
[03:26] João Vitor Portes da Silva: Ficar né materiais então o documento de corretores Diego. Conversei um só mas eu separei por essas três frentes para a gente ter um documento. Acho que vai ficar mais prático, mas aí ficou meio organizado tá? Só para explicar como eu como eu fiz.
[03:44] Diego Diehl: gente fizer isso e aprender. Faz que você pode ter um documento que quando o cara te manda um áudio, você manda o áudio você já joga já joga já joga já joga para depois compilar tudo, né? boa é, deixa eu só Falta mais deixa eu ver aqui. Só deixa eu jogar esse último que eu copiei para não perder.
[04:20] Diego Diehl: E daí a gente eu foco na reunião aqui tava no processo Cora aqui. Para Juliana. O que eu tô fazendo também João. Talvez um convite aí para você fazer do embaixadores. É jogar tudo no mesmo documento transcrições de reuniões diferentes. Porque daí depois a gente joga no 4.5 para ele analisar todas as transcrições e perceber um padrão percebeu um modelo perceber pontos que a gente passa para criar um sim, sabe?
[05:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[05:05] Diego Diehl: Dá para até perguntar quais dúvidas os clientes tiveram para daí a gente acrescentar no Pit, entendeu? p*** cara um monte de coisa de vendas que era na mão tudo isso aí tá dando uma escala absurda, né?
[05:19] João Vitor Portes da Silva: Eu já tô pensando nesse documento depois né? Na terça-feira à noite, quando você der o comando para ele conversar todos os documentos e criar estratégia comercial da
[05:30] Diego Diehl: Tem que fazer isso sexta, meu amigo, olha o que aconteceu aqui, ó. Deixa eu ver uma coisa.
[05:41] João Vitor Portes da Silva: Ele tem algumas horas depois que você pode voltar a fazer eu acho.
[05:45] Diego Diehl: é então, eu acho que é só porque ele Chorou agora? Não tem problema, eu espero.
[05:54] João Vitor Portes da Silva: sim
[05:55] Diego Diehl: Não e agora foi né? Eu peguei João. Do tldv cara, peguei umas 15 reuniões assim. Só só de prm. aí depois eu vou pegar de a Vamos olhar.
[06:19] João Vitor Portes da Silva: Até eu ia te perguntar isso Diego de embaixadores, eu acho que a gente não tem outra além da IBM, né?
[06:39] Diego Diehl: desenho comercial expansão hora do Belém estratégico E o Rio? Ah tem esse Essa reunião nossa. Não tem ainda.
[07:14] João Vitor Portes da Silva: Mas aí o que que dá para fazer Diego? Que que eu pensei nessas conversas que eu vou tendo com cada um dos embaixadores pelo whats cara copio a conversa peço para o GPT analisar analisar áudio, né? Ou falso ali. Manda aqueles áudios dois minutos cara, muita coisa rica, a gente consegue extrair isso aí.
[07:32] João Vitor Portes da Silva: Eu fiz isso agora por mapeamento ali do documento de corretores. Então acho que a gente pode utilizar. Até que a gente tenha outras reuniões aí gravadas, né?
[07:42] Diego Diehl: Sim, é cara. Eu vou deixa eu te compartilhar aqui, ó. compartilhar Os três que eu vi aqui que faz sentido. Tem até um revisão de documento embaixadores aqui. Te mandei os três ali depois. Que dá para jogar também. dá para jogar depois e Pedir para ele compilar.
[08:23] João Vitor Portes da Silva: O que que eu fiz tá Diego no embaixadores como eu já eu já tenho eu analisei todos os chats que eu tinha com GPT. E também pedi para ele considerar os materiais que eu já tinha criado que é aquele aquela planilha de organização para a gente identificar as ações que são feitas e quem que fica responsável por cada uma delas aquele documento de ações onde eu trago exemplos do que eles tem que fazer de forma clara e objetiva e também aquele documento que a gente traz as alavancas como algo mais uma visão mais macro de como funciona esse modelo, aí eu pedi para ele analisar em cima desse considerando esses modelos também para a gente tem uma visão mais geral tanto de indicadores.
[09:07] João Vitor Portes da Silva: Então eu separei isso, né e pedir para ele ele gerar para a gente as informações.
[09:13] Diego Diehl: Boa cara, é isso eu vou te compartilhar de novo. Vou jogar ele no nosso chat Por state que daí você pode usar? Já ela que já vai estar um não sei se tem limite se acaba. Trazendo algum aparece algum limite para você aí depois ou não?
[09:48] João Vitor Portes da Silva: Olha, Diego, como o meu é gratuito, às vezes quando eu peço muita algumas demandas de imagem assim, daí ele limita mais rápido, mas como é só demanda de texto bem pouco.
[10:00] Diego Diehl: É mais de boa.
[10:02] João Vitor Portes da Silva: Mas de boa
[10:03] Diego Diehl: tá
[10:05] João Vitor Portes da Silva: Pelo menos nesse que eu fiz até agora ele não bloqueou.
[10:09] Diego Diehl: Tá então assim você pôs deixa eu dar uma atualizada. Você pôs rotina de atuação. Ah você pôs algumas.
[10:24] João Vitor Portes da Silva: isso
[10:25] Diego Diehl: bases de conhecimento também
[10:27] João Vitor Portes da Silva: Isso eu coloquei base de conhecimento já um documento claro. Eu tô enriquecendo, né dinheiro não tá pronto ainda programa de embaixadores o de agendamentos. Aí eu separei de ajudamento em duas frentes que eu tive uma que foi para agendamentos voltados a prm para quem é dear com um pit de novidades.
[10:45] João Vitor Portes da Silva: Por isso que eu até Deixei bem claro ali e outro que foi voltado agendamento de reuniões presenciais, né que a gente teve nas partes que você viajou e o de corretor assim, daí eu trabalhei um documento só. Mas separei na frente que a gente atuou.
[11:03] Diego Diehl: cara show demais então, você tá olhando para corretores embaixadores
[11:13] João Vitor Portes da Silva: Corretores embaixadores agendamento. Vamos colocar como SDR também, né?
[11:18] Diego Diehl: Ou SDR, você botou boa?
[11:20] João Vitor Portes da Silva: Botei também. Aí na rotina de atuação. Deixa eu voltar aqui.
[11:28] Diego Diehl: Que atuações você teve?
[11:31] João Vitor Portes da Silva: rotina de atuação Eu dei uma repaginada, tá? Eu pedi para ele organizar o documento. E segmentar pelas frentes pelos clientes digamos assim, né, Incorporadora. Corretor e Imobiliária aqui atuações que eu tive dentro de cada um desses blocos. Aí ele separou para mim. Isso a voltar da imobiliária daí ele se tornar treinamento que eu tive com a cabranholi é uma ação agendamento de treinamento em outras praças, né, Floripa, Goiânia, João Pessoa integração, né? Que daí eu tô ir lá com a mãe bronca, então, eles tem tudo isso.
[12:18] Diego Diehl: a
[12:20] João Vitor Portes da Silva: Corretor aí a corretora separei por visões mais estratégicas, né a corretora engajamento e reconhecimento aí uma outra ação que foi voltada para educação, né? Que daí a partir de criação de material então separei tudo isso.
[12:37] Diego Diehl: Para ver show, cara.
[12:41] João Vitor Portes da Silva: E eu trouxe exemplos tá Diego. Isso é legal também que daí a vai conseguir analisar os exemplos de prints e de conversas que os corretores responderam a gente para a gente aplicar depois né? Quando essa tiver Treinada.
[12:57] Diego Diehl: Eu acho que é isso, cara. A gente está começando eu acho que vai ser legal. Eu vou ter que desenhar agora. Meio que uma ordem assim não as jornadas, né? Cada etapa tipo cada Incorporadora que entrava da jornada que tá que que a gente faz com cada um. É daí agora, vai ser o meu estratégia geral, o que eu acho que você pode fazer agora João.
[13:29] Diego Diehl: Finalizar o que você o que você fez aí, talvez dá uma enriquecida, se quiser algo mais.
[13:36] João Vitor Portes da Silva: Sim claro claro.
[13:39] Diego Diehl: pegar O state que eu mandei. E vamos escrever um prompt aqui junto escrever aqui com você. Caramba, tem uma conexão com o Miro aqui. comercial órgão 2026 Eu não vou fazer estava abrindo mira aqui já eu sempre tento tipo, se a gente ficar deixando para depois.
[14:57] João Vitor Portes da Silva: Passa batido, né?
[14:58] Diego Diehl: A criar qualquer coisa tá ligado a gente sempre. Deixa para depois deixa eu criar aqui um objetivo três. Criar aqui eu vou mover as bases do conhecimento. Faz de conhecimento. Cara, galera da hora não vai entender nada quando isso aqui saiu.
[15:52] João Vitor Portes da Silva: a imagem
[15:56] Diego Diehl: Isso que eu não tenho um monte de gravação de apresentação de da imobiliária de ativação digital, tá ligado? Se eu tivesse é que daí a gente faz com que tem aqui aqui ó que eu ia mostrar. Temos aqui nessa Pastinha. nossos vários documentos
[16:21] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:23] Diego Diehl: O meu não botei o nome, né? Mas tem o João ali. Que que eu acho? Ah o que que eu ia falar para finalizar para ti? Vamos tentar fazer um exercício junto aqui, ó.
[16:43] João Vitor Portes da Silva: sumiu
[16:44] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui. Deixou já pegar. mais os Documentos que você criou. eu vou adicionar que eles já drive proprietário Deixa eu baixar esses teus. baixar E por na tela cheia para eu fazer. download Aqui olha os arquivos já Tomara que não limite.
[17:55] João Vitor Portes da Silva: sumiu
[17:56] Diego Diehl: Aqui eu não posso subir mais que quatro. dois dois quatro seis oito 10 12 14 16 18, não posso bom, eu vou ter que
[18:13] João Vitor Portes da Silva: A gente vai ter que ficar Diego então alguns documentos.
[18:16] Diego Diehl: É exatamente vamos olhar junto aqui. drive Ah tem esse playbook de vendas. Fui pegar um exemplo aqui, ó. Ah unificada para ser só contra o c control V na real dentro do outro, né?
[19:04] João Vitor Portes da Silva: É verdade
[19:05] Diego Diehl: Então vamos tentar. Expansão e programa de embaixadores ó tá aqui uma parte do teu. um gol em chover essa expansão jornada e comunicação estratégica Tá isso aqui é? Diferente aqui ó o modelo. Vou jogar. esse aqui mover para lixeira foi A gente dialogo estratégia conteúdo engajamento local aqui e a sociologia.
[19:59] Diego Diehl: Tem o teu Embaixador? Ah o teu embaixadores aqui. Ó. Deixa eu ver o que tem no meu aqui embaixadores.
[20:19] João Vitor Portes da Silva: Aquele meio de agendamento Diego quer colocar como todos agendamentos como se
[20:26] Diego Diehl: Eu acho que eu vou jogar no teu aqui já. Criar embaixadores. Que vai para lixeira. E quando tem aqui 17? Expansão da vamos dar uma ida de novo, deixa eu fechar aqui.
[21:05] João Vitor Portes da Silva: fosse uma S10 geral.
[21:07] Diego Diehl: Deixa eu ver.
[21:09] João Vitor Portes da Silva: Já dá para economizar.
[21:16] Diego Diehl: Eu acho que pode ser.
[21:17] João Vitor Portes da Silva: É que daí já é um a menos.
[21:19] Diego Diehl: fundamentos de prm vai para cá Sr. Agendamentos Esse aqui vai para lixeira. Ah eu não posso jogar na lixeira, eu acho.
[21:44] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver se eu consigo tirar aqui.
[21:47] Diego Diehl: É você que tem que jogar novidades prm.
[21:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:51] Diego Diehl: É o que você tira. Eu subi aqui também. Explicou aqui de venda. Ah esse playbook de vendas aqui. Eu acho que eu vou pegar algumas frentes dele. Pegar umas páginas.
[22:22] João Vitor Portes da Silva: foi
[22:24] Diego Diehl: show esse playbook de vendas Vai virar essa base de conhecimento? Esse aqui eu vou ter que dar uma alterada.
[22:59] João Vitor Portes da Silva: Esse aí tem um bocado de conteúdo, né?
[23:03] Diego Diehl: Tem base de conhecimento fica Playboy que vai para lixeira.
[23:03] João Vitor Portes da Silva: Lá é só quatro documentos Diego.
[23:10] Diego Diehl: Vamos ver agora expansão e comunicação estratégica. Deixa eu ver o que tem aqui. Mapeamento Ice aqui é bem. Isso é bem estratégico. Deixa eu ver esse modelo de fio de seios. Aqui expansão territorial. É isso aqui é na verdade. modelos fio de seios estrategóricos Esse aqui é bem estratégico.
[24:24] Diego Diehl: Vou jogar no fio de seios também. mover para lixeira Então vamos ver a gente ideal. Ah esse aqui é acho que é modelo de lançamento. Que que esse sócio local? Ai sócio local é o mesmo do modelo fio de seios. Que vai para o lixo também. estratégia de conteúdo Cara isso aqui é bem marketing na verdade estratégia de conteúdo engajamento local.
[25:57] Diego Diehl: Tem um que é de marketing, né? Marketing estratégico. cada Isso aqui vai para RM aqui estratégia de marketing e valor para Incorporadora
[26:32] João Vitor Portes da Silva: Lá é só quatro documentos Diego.
[26:36] Diego Diehl: Aonde?
[26:37] João Vitor Portes da Silva: lá no GPT lá no robô
[26:42] Diego Diehl: marketing estratégico aqui Isso aqui vai para o lixo são 20 documentos. Aí agora já tem 10, só que tem que fazer o upload.
[26:58] João Vitor Portes da Silva: Agora tá eu dei um zoom aqui, tá melhor agora.
[26:59] Diego Diehl: É então, daqui a pouco a gente vai. A gente vai compilar, mas tem esses aqui ó. Business que eu não tenho certeza na verdade. Vamos olhar junto aqui ó, documento detalhado sobre empresa orla. Deixa eu ver aqui fazer o seguinte. Tá então. Cadê? drive upload de arquivo documentos criações e a um documento detalhado sobre a hora do negócios relacionados com a orla show documento detalhado para treinamento de vendedores na abordagem incorporadoras Deixa eu olhar isso aqui, vamos dar uma olhada.
[28:54] Diego Diehl: Eu acho que é legal é bem uma pegada de vendas.
[28:50] João Vitor Portes da Silva: Agora tá eu dei um zoom aqui, tá melhor agora.
[29:10] Diego Diehl: do trabalho esse aqui então subir mais esses três, deixa eu dar uma olhada no Qual que faz documentos a gente botou aqui? Ah tem mais esses. Mas esse que eu baixei hoje. Aqui ó fórmula do lançamento. Estrutura de Pit comercial é que esse aqui eu não devia subir, né? Esse aqui eu devia mover.
[30:19] Diego Diehl: Deixa eu pegar a forma de lançamento aqui, está vendo minha tela. mover Onde que tá essa forma de lançamento de praças? Ah tá aqui ó. Eu acho que eu vou centralizar lá. Colocar aqui agora. documentos estratégicos É um documentos estratégicos. aí tem o a fórmula de lançamento a programa de fidelização Esse aqui depois a gente ô c******.
[31:33] Diego Diehl: Não vai para lixeira documentos estratégicos.
[31:36] João Vitor Portes da Silva: eu acho que sim, até tem outros documentos que estão dentro do
[31:43] Diego Diehl: E tem esses. Aqui cara também fraquinhos ainda, né?
[31:59] João Vitor Portes da Silva: embaixadores do
[32:00] Diego Diehl: é
[32:01] João Vitor Portes da Silva: é Mas eu acho que ele vai puxar ele vai puxar automático vai estar lá registrado. Que é a planilha que é as ações que é compromisso tem que fazer?
[32:12] Diego Diehl: Como os times internos podem jogar junto com Sócio local? Já vai numa mini base aqui, ó.
[32:21] João Vitor Portes da Silva: Tem uma lá que fala sobre.
[32:23] Diego Diehl: aqui ó
[32:24] João Vitor Portes da Silva: eu sei é
[32:39] Diego Diehl: foi forma de lançamento Framework de lançamento se incorporadoras Tem um que é? Que essa curadoria estratégico.
[33:04] João Vitor Portes da Silva: Isso aí Acho que foi o de hoje que você tirou lá o próprio que não foi.
[33:12] Diego Diehl: Isso aqui é bem estratégico. Procuradoria estratégica o que que eu peguei agora a de lançamento para Incorporadora? Deixa eu fechar umas coisas aqui para não ficar louco. lançamento para incorporadoras Eu acho que esse aqui que é curadoria estratégico. Não esse é o estratégico. Aí tem esse que Framework de lançamento para incorporadores, acho que esse aqui é bacana.
[34:22] Diego Diehl: de fazer uma cópia para já organizar que é documentos estratégicos esse Que é como que a gente vai ensinar Incorporadora lançar, tá ligado? estrutura de Pit Esse aqui tem um documento que é o pit, né? que foi documentos estratégicos Não é o pit, né? Cadê?
[35:19] João Vitor Portes da Silva: Esse é o
[35:22] Diego Diehl: Copiar link link do novo documento foi foi vamos aí agora Que que a gente podia fazer, deixa eu ver se está liberado o meu. 4.5 já Não. Fechar aqui. O que a gente pode fazer aqui agora é tirar peixe estrutura como os filmes internos fórmula. Ações práticas esse aqui, né? Botou dentro de algum já
[36:11] João Vitor Portes da Silva: Está dentro do aquele de fidelização?
[36:16] Diego Diehl: que tá
[36:17] João Vitor Portes da Silva: que tá dentro do
[36:20] Diego Diehl: Ó aqui tem programa de embaixadores.
[36:22] João Vitor Portes da Silva: Isso aí não tá?
[36:25] Diego Diehl: É um outro né? Que tá?
[36:27] João Vitor Portes da Silva: Não esse ali de ações está dentro do iPad.
[36:29] Diego Diehl: Aqui na finalização. Beleza então forma de lançamento base base base base base base base base base base base base Beleza agora vamos fazer um uma gerada aqui ações práticas Ou isso que tudo vai aparecer. Dá uma zerada agora, então vou baixar documentos estratégicos. E vários mini documentos. certo esse aqui Como as estratégias? E os meninos documentos fechou? Agora eu vou no GPT carregar.
[37:35] Diego Diehl: documentos estratégicos sobre os quatro Ah sabe qual que é um que falta? Acho que eu botei aqui hoje. Aqui ó, planejamento estratégico.
[38:00] João Vitor Portes da Silva: Aquele Que Vocês Fizeram no começo do ano, né? Você fez?
[38:03] Diego Diehl: Eu vou copiar. Não esse aqui eu vou pôr mesmo. Deixa eu subir aqui primeiro. documentos estratégicos upload de arquivo documentos dobramentos estratégico Ah não, esse é o meu. Para a lixeira. arquivo planejamento estratégico Diego Deixa eu ver se acho que não acho que 25 de Fevereiro 2024. É isso aqui, só que ele tem que estar em.
[39:27] Diego Diehl: Aqui ele tem que estar em Word. exportar para Word salvar Vamos lá, João, tá indo?
[39:51] João Vitor Portes da Silva: tá
[39:53] Diego Diehl: business Aqui uma estratégia 2005. Foi quatro agora o documento dos bus. Aqui em Word estratégico. downloads Os quatro já foram. 4 até o filtro secos próximo Não tá por trás. Não foi possível curadoria estratégica? É o último. Cara foi né? atualizar Temos uma primeira versão, né?
[41:27] João Vitor Portes da Silva: O link é o mesmo lá que você me passou ele vai atualizar também.
[41:31] Diego Diehl: Que que a gente ia fazer daí João? Ah lembrei que ia fazer contigo. aí tentar fazer assim Squad prêmio o Que eu vou fazer aqui o João pega essa.
[42:24] João Vitor Portes da Silva: Vai pegar a transcrição de todos eles.
[42:29] Diego Diehl: Não a transcrição né?
[42:31] João Vitor Portes da Silva: É o resumo você pega o resumo ou a transcrição?
[42:35] Diego Diehl: Eu vou na verdade. pegar aqui ó Faça um levantamento das frentes principais que Parecem ser responsabilidade do João. É que tem uma dentro do tldv.
[43:01] João Vitor Portes da Silva: Tá explicado.
[43:02] Diego Diehl: Só que eu não gosto muito dela, mas como é para ser jogo rápido aqui, vamos ver o que aparece. Realizar treinamento vamos copiar isso aqui. E vamos jogar no GPT e fazer o seguinte. Tem um desafio de criar um planejamento. Para os times comerciais da hora. E ideia propor uma estrutura com alavancas.
[43:54] Diego Diehl: ações ou seja, estratégia processos e time Para isso. Estou trabalhando em conjunto com o meu time. e gostaria de inicialmente fazer um levantamento mais estratégico em geral das frentes que o braço direito João atua então Quero que você me faça. cinco perguntas para eu esclarecer Para você as atrações.
[44:42] Diego Diehl: No geral O João tem entrado principalmente. Em uma excluir umas coisas aqui. prospectar clientes Esse aqui o que que eu acho que é? a partir de sprints focadas em praças podendo ser com foco em clientes
[45:15] João Vitor Portes da Silva: Acho que não né?
[45:19] Diego Diehl: o foco oferecer a z2a RM Ah eu não adicionei nada da Z2 a ainda. Bom, mas eu vou deixar. As A2 aprm ou seja, ele é um Sr Senior. e quero Copiar essa frente da S10. Que apoiam os fios e também. ondas importantes realizar treinamento engajamento com Imobiliários e corretores aqui É especialmente por meio das incorporadoras embaixadoras.
[46:08] Diego Diehl: Ou seja, ele precisa apoiar e dar instruções Claras para que? Para que as incorporadoras? Além disso esses direcionamentos. estratégicos servirão Para apoiar com materiais e táticas Com os fios que é a parada da marca que você falou hoje, né?
[46:41] João Vitor Portes da Silva: sim
[46:43] Diego Diehl: Ó aqui ó, preparar apresentações e treinamento para bronholi é exatamente o que você falou hoje, né? acesso integração não aqui ó E garantir a realização. de visitas
[47:03] João Vitor Portes da Silva: é
[47:04] Diego Diehl: a incorporadoras Da praça prioritária que alguma diretoria. Irá visitar inclusive? posteriormente teremos um plano de ação em que o João Também vá para a praça para movimentar. atualização de tabelas Não é acompanharem e garantir a execução dos eventos presenciais. nas praças Como dono do projeto utilizar apoio de toda a empresa? principalmente O marketing vai entrar um coordenador de marketing.
[47:56] João Vitor Portes da Silva: é
[47:57] Diego Diehl: E ele vai ser meio Júnior no começo. Então a gente vai mandar nele. Tá ligado? Faz isso faz sei lá o quê? criar materiais de comunicação em aliar ações com
[48:14] João Vitor Portes da Silva: Isso aí é do embaixador Diego. Ele deve estar falando da modulare provavelmente.
[48:19] Diego Diehl: os programas com as incorporadoras participantes do programa de embaixadores o programa A estruturação do programa de embaixadores é um dos projetos prioritários? do João O objetivo secundário objetivo seguinte vai ser como dar escala tudo isso com o apoio dos 26 locais e o CS da Ordem. tá fazendo sentido João isso que eu tô falando é que eu falei para Sim, né? Eu posso ir quando você quiser, calma aí João que minha diarista está me expulsando de casa aqui.
[49:19] Diego Diehl: Eu vou. Se abre esse espaço para mim.
[49:45] João Vitor Portes da Silva: Não tô te ouvindo, tá?
[49:49] Diego Diehl: boa
[49:50] João Vitor Portes da Silva: Tá quase a mesma coisa. Mas você perguntou faz total sentido Diego? Eu já tô realizando e o nosso foco, né da escala para o projeto principalmente de Embaixador. E como a gente consegue delegar as funções que hoje eu dependo de outro setor, né É bem isso.
[50:22] Diego Diehl: Que eu já posso.
[50:27] João Vitor Portes da Silva: uma vez na verdade não só Embaixador, né Diego, mas eu acho que Pensando agora nesse planejamento que você tá montando é em tudo que a gente fez até o momento tanto eu quanto usar nela enfim. Como que a gente consegue dar escala para isso, né? Como que a gente consegue pensar num time daqui a pouco para eu ter um SDR fazer exatamente o que eu fiz até agora pessoa Goiânia enfim.
[50:52] João Vitor Portes da Silva: É pensar num time, né? A empresa tá crescendo. Então a gente tem que tem que dar esse carro tudo transforma tudo em processo é o que a gente tá fazendo aqui na verdade.
[51:04] Diego Diehl: Uma coisa João precisa saber? Tipo assim, sei lá isso. No fundo aqui agora que eu acho que é como é que fica. Aqui uma sacadinha, né, cara?
[51:15] João Vitor Portes da Silva: Tá ruim ele.
[51:17] Diego Diehl: Olha a sacadinha do mercado imobiliário. Tem um livro que eu li uma vez, cara que a galera não lê não estuda os
[51:22] João Vitor Portes da Silva: Não tem pouco tá em Balneário, eu acho.
[51:34] Diego Diehl: negócios direito, né, mas tem um livro chamado em provin performance. Achei que você tirar o livro daí dela.
[51:47] João Vitor Portes da Silva: Não, né? Tava abrindo a porta aqui.
[51:49] Diego Diehl: performance E aí ele cria uma ordem e ele justifica e defende muito essa ordem que é o seguinte primeiro você tem essa estratégia? Depois você pensa nos processos e depois você pensa no time que você precisa para executar esse processo da Estratégia. então Agora nem é hora de pensar em escala porque a gente está definindo estratégia de processo.
[52:20] João Vitor Portes da Silva: E aí eu acho que a gente a gente executou mais do que planejar, eu acho que
[52:21] Diego Diehl: Escalo hoje em dia cara, você concorda que não é mais um problema porque a gente tem automação. Tem WhatsApp. Tem marketing digital, só precisa. Ter tempo de fazer o negócio acontecer, né?
[52:44] João Vitor Portes da Silva: mais importante executar né, Diego, então a gente a gente entrou em contato com compradora, a gente agendou a gente a gente operou o negócio, né? Agora eu acho que a parte mais fácil digamos assim. Entre aspas, né É ver como a gente vai dar esse tema para isso, a gente vai
[52:57] Diego Diehl: Eu coloquei aqui ó embaixadores para não somente incorporadoras, mas
[52:58] João Vitor Portes da Silva: trabalhar com yaz. A gente vai vai ter uma pessoa focada para isso enfim.
[53:09] Diego Diehl: corretores imobiliárias também.
[53:10] João Vitor Portes da Silva: Ótimo ótimo muito de encontro com que o
[53:11] Diego Diehl: Seu próximo passo.
[53:15] João Vitor Portes da Silva: Encontro com que o Carlos até falou tá inclusive ele não te deu feedback, cara. Achei ele uma pessoa assim com a visão bem parecida com a minha tá?
[53:25] Diego Diehl: ok
[53:26] João Vitor Portes da Silva: o Carlos Beltrão
[53:29] Diego Diehl: Ah irado, né, cara?
[53:30] João Vitor Portes da Silva: Ali já trouxe aquela visão de corretor que é Embaixador também tem que aproveitar esse contato cara. É aquilo ali Diego, eu acho que ele tá numa sintonia com a gente ali bem bacana, tá?
[53:41] Diego Diehl: rotinas de atuação no João Estando fornecedores SDR relacionamentos com corretores relacionando com Imobiliários incorporadoras projeto embaixadores. Atuação estratégica prroma já somou aqui uma base.
[54:00] João Vitor Portes da Silva: Sim e lá embaixo. Isso é ali embaixo ainda. Eu tô segmentando ainda por
[54:01] Diego Diehl: É aqui ó, tem que ajustar aqui, ó.
[54:05] João Vitor Portes da Silva: corretores imobiliários. Se olhar lá embaixo, eu ainda segmentei por Acho que apareceu aí para você não. Não. Isso não eu sei que não sei porque que não foi mas eu vou ver aqui eu segmento ali nos três.
[54:35] Diego Diehl: coordenação Esse aqui pode tirar. Essas coisas que você fez no passado e nem já foi f***-se, tá ligado? tipo Boa acho que eu vou copiar essa parte aqui. Acho que vale.
[55:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[55:06] Diego Diehl: Segue mais frente do João. agora quero Desdobrar uma parte mais macro é estratégica para servir de desenho. geral da estrutura Pensa bem estratégia processos e pessoas Para que nós possamos listar as ações. Estar à frente os principais. Faça cinco perguntas para o João responder enriquecer. Sua análise antes de responder.
[56:01] Diego Diehl: Cara irado, né? Tem o norte.
[56:08] João Vitor Portes da Silva: Meu Deus.
[56:09] Diego Diehl: no Olha que legal. Eu vou. Eu tenho uma reunião agora.
[56:30] João Vitor Portes da Silva: Manda para mim Diego essas perguntas aí que tu respondeu.
[56:32] Diego Diehl: Essas perguntas sou eu que irei responder. Agora faça cinco perguntas para o João enriquecer Eu vou eu respondo assim depois. Aí você responde essas aqui.
[57:01] João Vitor Portes da Silva: tá
[57:02] Diego Diehl: Para a gente daí terá?
[57:03] João Vitor Portes da Silva: fechou
[57:07] Diego Diehl: Copiar link João Para isso João é um trabalho que parece que meio que dispersa cria e tal, mas cara com todos os conteúdos. Depois que que eu vou fazer eu vou pedir para criar um documento da fórmula de lançamento e tal. Como apresentar vai ser do c******, né? Então responde lá.
[57:37] Diego Diehl: Tenta dar uma enriquecida que eu vejo por fim de resumo. Eu acho que agora nesse momento. É você não precisa se preocupar exatamente com o futuro. Você tem que se preocupar em ajudar a tangibilizar toda a visão que você teve.
[58:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[58:02] Diego Diehl: a visão do SDR a visão disso a visão daquilo E aí para o futuro cara, daí daqui a pouco quando a gente desenhar tudo eu vou chegar para você para usar nela, vou me alinhar para a gente tá bem alinhadinho para quando for apresentar. A gente já tá? Alinhado, beleza?
[58:21] João Vitor Portes da Silva: Não fechou.
[58:22] Diego Diehl: O que eu tô o que eu acho que você pode enriquecer. É uma perspectiva, minha. Sabe o que eu acho que vai gerar muito valor cara na empresa. Esse é o programa do embaixadores. Ele é legal e vai estruturar vai fazer o total diferença. Só que ele a gente vai ter que cobrar daqui a pouco os sócios locais para executar.
[58:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[58:46] Diego Diehl: O programa de embaixadores que daí vai dar escala cada sócio local, cuida de quatro, a gente tem seis assuntos locais, a gente tem 24 embaixadores rodando você vai gargalar com 24 então. Para o futuro que que eu vejo você tipo? Eu não sei uma analogia, mas é a gente fazendo 10 sócios locais trabalharem.
[59:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[59:12] Diego Diehl: E indo pontualmente nas praças dá um gás nele. Entendeu? Eu vou para reunião. Pode falar pode falar.
[59:18] João Vitor Portes da Silva: Não é o que eu penso também é? Se o futuro né se desenhando para esse caminho, cara, é o que eu penso também é a gente tá muito alinhado. É se esse cara para ser um apoio aí para os sócios locais. Eu vejo que cara para agora mercado de Floripa, né? Como eu já te falei.
[59:39] João Vitor Portes da Silva: Acho que não é o momento para pensar em ser sócio local. Acho que essa visão estratégica é continuar sendo o teu braço direito. Acho que isso para mim vai fazer todo sentido é o que eu eu quero.
[59:55] Diego Diehl: Tipo, tá ligado é mais do fazer viagem fazer evento fazer um negócio a gente
[59:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[60:03] Diego Diehl: chegar causando na praça isso aí, eu acho que vai gerar muito valor.
[60:07] João Vitor Portes da Silva: Tem uma visão Geral do Brasil Diego no geral conhecer todas as Praças é esse é o ouro.
[60:13] Diego Diehl: Bem melhor do que ficar ali Floripa Praça travada.
[60:15] João Vitor Portes da Silva: exato
[60:19] Diego Diehl: Então fechou João, tamo junto, se quiser falar seis eu tô livre, eu não
[60:20] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou.
[60:23] Diego Diehl: tenho mais reunião às 6. Eu vou compilar, vou ver o que que eu faço aí com o documento. Daqui a pouco eu vou revisar meu GPT. Eu Só revisei o planejamento órgão. Eu vou criar o documento da z2a é criar o documento dos produtos e eu vou revisar o meu GPT para compilar alguns conteúdos também.
[60:44] João Vitor Portes da Silva: Eu vou ir tirando ali então as perguntas e a gente vai conversando.
[60:49] Diego Diehl: Fechou, meu querido. Boa tarde. Tamo junto, viu? Valeu falou.
[60:50] João Vitor Portes da Silva: Valeu Diegão, obrigado, hein, valeu.