[02:57] Diego Diehl: alô
[02:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo certo.
[03:00] Diego Diehl: E aí o site Nossa cara, fiz uma parada agora de tarde mano que Meu Deus.
[03:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem eu pago né? Por isso que você consegue extrair as informações. Eu
[03:16] Diego Diehl: eu tô preciso fazer um desenho das estruturas e Tal estratégia e Eu falei cara, eu preciso programar umas para servir de base para conversar com elas que elas entendam. E aí eu comecei a pegar tudo que eu já conversei no GPT. Criar conteúdo para treinar e ar e daí eu peguei as reuniões gravadas, cara, peguei tipo 12 reuniões 15 reuniões gravadas.
[03:47] Diego Diehl: com um resumo e as transcrições completas fui jogando uma por uma e queria um arquivo de 120 páginas com muito
[03:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: tava olhando hoje até integração não tem integração com o bitrix, né, cara?
[04:04] Diego Diehl: Mas cara tá assim. absurdo Olha isso aqui mostrar a base está começando né. Olha as bases de conhecimento está criando. Misturando todas daí. Olha isso aqui. Olha isso aqui, mano. analogias metáforas e exemplos objeções raciocínios estratégicos instruções práticas diferenciais técnicos vocabulário sugestões de trecho E aí vai? 180 páginas Mano, eu vou inteirar vou fazer um robô Master.
[05:31] Diego Diehl: e
[05:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sabe uma coisa que eu sinto falta do GPT, fala assim é igual a trenando ele para o eu queria ter umas cópias desse prompt para fazer outras coisas.
[05:42] Diego Diehl: Mas é isso que eu tô fazendo mano, eu vou compartilhar contigo já. aqui ó
[05:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho um pronto muito bom aqui usa muito tempo.
[05:49] Diego Diehl: Me manda me compartilha aqui é que você não tem o pago, né?
[05:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[05:55] Diego Diehl: ó opa Deixa eu pegar um outro aqui, ó. Eu queria isso aqui, ó. Daí. Aos documentos que eu botei. Entendeu?
[06:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Top hein. Nossa Senhora eu vou assinar vou acabar assinando o cara tem que
[06:19] Diego Diehl: Eu vou.
[06:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: acabar de pagar um troço que você não.
[06:23] Diego Diehl: Eu vou te mandar o link aqui cara. USA. Entendeu? Com quais materiais você foi treinado? De forma resumida, olha isso aqui. Tá vendo aqui. Tá tudo. treinado para hora
[07:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: O meu tem um eu tenho um monte de coisa, depois eu testei.
[07:18] Diego Diehl: Aí é que eu estou evoluindo, né? Eu vou a ideia que eu tô rodando hoje. Quero resolver isso de uns 10 dias lá para ficar se enrolando, se não fica vira uma fantasma na vida, tá ligado? Tipo usar nela o João e eu tamo criando documentos por sinal, se você tiver pronto Thiago assim me manda.
[07:39] Diego Diehl: Vou te mandar a minha base do prompt. Vou te mostrar aqui, eu vou te mandar para você.
[07:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tava testando um resumo, mas só que ele tem limite de imagem, aí eu geremos imagens dela, tudo que é da hora eu faço dentro dela. Ela foi fazer a apresentação.
[08:03] Diego Diehl: Só que você tá ligado que ela vai perdendo né?
[08:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é isso que é ruim, né? Mas aí também estamos gratuito, não é para reclamar muito não.
[08:11] Diego Diehl: Deixa eu te mandar. Vou te mandar um negócio aqui.
[08:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: falei do
[08:17] Diego Diehl: fala
[08:18] Eduardo Stringhini: E aí pessoal então?
[08:19] Diego Diehl: eu mandei um prompt para você ali na Sabe qual que é o esquema de uso assim? Ó, você usa um chat? Usou lá um dois três dias enriqueceu, aí você manda um prompt para ele extrair. E resumir trazer conceitos e tudo que ele aprendeu nesse chat. Aí você guarda num documento.
[08:42] Diego Diehl: Quando você for começar o novo chat você cola esse prompt e continua. Aí você manda de novo e tem daí é o Master prompt que a gente chama que Vai acumulando porque ele não grava ele grava tipo as últimas 10 15 mensagens, entendeu?
[09:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É até podia tá ver se dá para deletar alguma coisa e tal não dá para se perceber para voltar ele num ponto de aprendizagem aqui que depois eu misturei com outros assuntos. Não consegui.
[09:19] Diego Diehl: Dá sim é só editar assim, ó. Pegar uma conversa. planejamento do João aqui Eu mandei isso aqui isso aqui isso aqui isso aqui, né? Aí eu falo assim. Ah ele respondeu isso aqui aí fala eu quero voltar aqui eu clico em editar.
[09:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não beleza editar Eu sei mas quero apagar isso aí.
[09:45] Diego Diehl: Não, mas quando eu quando eu escrever.
[09:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para baixo eu quero apagar eu quero que exista mais essa pergunta.
[09:49] Diego Diehl: Isso é isso. Isso que daí você escreve edita com que você quer a partir de agora, ele vai esquecer o que rolou e vai começar a pensar de novo.
[10:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[10:04] Diego Diehl: Tá vamos lá pessoal. Acho que a ideia da reunião aqui é dar um passar limpo, como é que tá o pai? De Vitória a gente fazer. Um zerar aí as pendências ver tudo que a gente está em andamento que fechou o que que não conseguiu fechar. Podemos falar um pouco também sobre o cadastramento.
[10:04] Diego Diehl: Não só o fechamento de venda mas de ter acontecido convertir em cada caso. E daí acho que depois até eu chamei o Diego aqui para o papo para a gente falar um pouco da desse trabalho de filtros. e discutir contigo se Como é que poderia ser tu fazer um trabalho de vocês lá no Espírito Santo né? Mas vamos primeiro limpar ali o vamos limpar o Pipe aqui, daí a gente depois entra nesse assunto aí.
[10:05] Diego Diehl: Vamos indo uma aqui, né, então. A limpar é do Eduardo da DM lá. Esse aqui a gente deixou ele entrar.
[10:07] Eduardo Stringhini: Gente deu gratuito para ele.
[11:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá ele tá como trailer? Mas não tem muito o que fazer aqui, né? Ele não fechou a venda. Ele tá com um produto quase totalmente vendido então.
[11:18] Eduardo Stringhini: Pois é ele vende aí ele já tem uma base quando ele lança já tem uma base de clientes do outro empreendimento, ele vende muito rápido, né? Até uma coisa assim em campo que eu escutei o pessoal não gosta de trabalhar com ele por causa disso porque ele vou lá e beleza o negócio acaba numa semana.
[11:25] Eduardo Stringhini: Pô muito bom, mas e aí que eu faço na próxima né? Então eu não lembro quem falou que O pessoal não gosta muito de associar ele porque ele faz poucos lançamentos vende muito rápido.
[11:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas e a inteligência de mercado naipe ele não quer ter acesso.
[11:57] Diego Diehl: Mas e a inteligência de mercado naipe ele não quer ter acesso.
[12:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem acesso agora no trailer. Ele é o melhor amigo do que é melhor inimigo, entendeu? Ele é um cara
[12:05] Diego Diehl: Mas vai acabar não vai quando acaba o Tróia. Ou qual que é o plano?
[12:12] Eduardo Stringhini: Ele é um cara enfado ali Diego. Eu já conversei inúmeras vezes com ele é um cara ensaboado. Ele é o cara que quer fazer é fazer acontecer, mas não quer pagar. então é
[12:21] Diego Diehl: E daí, o que que a gente pode obter dele?
[12:24] Eduardo Stringhini: Não aí que tá eu acho que o que a gente tem que aqui o Dudu com ele é o seguinte, vamos deixar ele no gratuito. Mas começar a pedir favor para ele, entendeu?
[12:35] Diego Diehl: Tem sim
[12:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: influente lá tá na dele, né?
[12:39] Diego Diehl: E qual que é a próxima ação que você pode sentar com ele?
[12:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente pode fazer um follow com ele ver se ele tá usando realmente, né? Explorando alguma falha que a gente veja no discurso dele, né?
[12:54] Diego Diehl: Eu acho que o objetivo pode não ser vender mesmo, né? Não precisa vender. Mas como
[12:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não nem tô tentando vender para ele assim de vez em quando eu troco uma ideia.
[13:01] Diego Diehl: Como você vai? Como você vai para lá? Provavelmente? Você tá com essa planilha aí?
[13:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô com ela aberta aqui, eu tô indo tava mexendo nela agora.
[13:13] Diego Diehl: e Daí você pode vamos por uma próxima ação e uma data ali. O objetivo aqui na apps para ser claro é quando a gente tem uma lista de ações para fazer. Mais claros a gente consegue ser mais produtivo, né? Então. A ideia é que é olhar cada um ver se ver, como é que tá a situação e ver qual é o próximo passo que a gente vai sentar com cada um.
[13:38] Diego Diehl: E aí vê a tua visão pegar umas ideias eu posso compartilhar algumas também? Então qual a próxima ação que você acha que pode ser?
[13:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É fazer um mais um follow, né? Porque ver como é que tá o uso dele quantas vezes ele acessou tentar explorar alguma dúvida aproximação principalmente, né?
[14:03] Diego Diehl: Tá eu vou por aqui.
[14:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente encontrou ele rapidinho, mas é um cara que vale a pena parar um tempo tomar um café com ele, ele é bom de papo sempre responde muito bem. Apesar de ser p******* responde muito bem a gente sabe.
[14:15] Eduardo Stringhini: Esse é o cara que se a gente for fazer um evento com ADM e com ele a negociação, né, então.
[14:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[14:33] Diego Diehl: vamos por Uma data da aproximação ali da gente não se perde. Por uma data aqui. a data bom
[15:11] Eduardo Stringhini: Vamos lá?
[15:12] Diego Diehl: E essas de cima saiu uma dúvida. Não é peça de cima. Você acha que vale fazer algo tem alguém fluente tipo? Dá um oi perguntar alguém que se fechou.
[15:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara mora ela tem uma boa referência lá, sabe?
[15:32] Eduardo Stringhini: Mas cara. Acho que a gente tem tanta coisa em aberto para fechar que eu acho que essa parte de baixo aqui de cima. Aliás, ela a gente vai ter que entrar numa loja mais CS assim.
[15:42] Diego Diehl: É que é isso que gera venda tipo naipe para abordar as de baixo, às vezes é com as de cima que ele vai conseguir abordar.
[15:49] Eduardo Stringhini: Fez umas 30 reuniões. Então acho que a gente tem que agora fechar os de baixo, entendeu? Eu queria dar uma limpada agora. Vamos no primeiro limpar o que a
[15:59] Diego Diehl: beleza
[16:01] Eduardo Stringhini: gente fez. Depois a gente vê essa estratégia. MRV na época que chegou avançar alguma coisa esse aqui eu me lembro que a gente não fez reunião com eles, né?
[16:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a gente não fez até comentei com a Mila para ver se a gente consegue que a
[16:10] Eduardo Stringhini: tá
[16:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente tem uma outra planilha aqui que ela voltou de férias, a gente deu uma organizada aqui diminuiu o volume de incorporadores então alguns contatos alternativos. E que que eu tenho que dar algumas observações para ela de como que tá etc e tal, mas uma comunicação interna aqui para facilitar entre nós dois tá então.
[16:38] Diego Diehl: E não dá para você pedir um pedir para MRV de São Paulo dar um toque neles. Ou dá uma força ali, eu tô indo para lá.
[16:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Posso é assim ó, vou tentar não custa nada, tá isso aqui a gente faz em dois minutos, mas é meio vermelha é muito centralizada. Não sei até que ponto né? Mas vale a pena tentativa aí né? Porque já tentamos isso para outras praças, né?
[17:03] Diego Diehl: E não deu tá bom?
[17:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não deu já na época que o Rio Grande do Sul era nosso cliente.
[17:08] Eduardo Stringhini: Deixa eu mudar logo aqui pessoal, não adianta falar dos negócios tão distante que a gente nem atua vamos falar das prioridades aqui, tá? Eu tô botando em ordem das coisas que eu sei que a gente fez reuniões são empresas importantes não a gente vai gastar tempo com empresa que a gente nem acordou com eles é outra lógica de venda.
[17:43] Eduardo Stringhini: Eu tô puxando aqui as que a gente fez as reunião que teve propósito. Mazinho CDL Bose A reunião que eu assisti, né.
[18:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso com Wilson lá Tô até conversando com Alexandre aqui.
[18:06] Eduardo Stringhini: Tá depois eu puxo outros ali já tem coisas suficiente aqui. Vamos lá Grande.
[18:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara grande é do ar. Não responde mais. Não responde mais uma p*** reunião que a gente teve né?
[18:36] Eduardo Stringhini: A gente ficou três horas.
[18:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nunca mais me responde.
[18:44] Diego Diehl: E eu responder a tentar ligar também.
[18:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá tudo.
[18:50] Diego Diehl: Não é óbvio naipe, vamos falar sério, às vezes eu pergunto e as pessoas não tentaram ligar, por isso que eu perguntei então você tentou ligar e mandar mensagem.
[18:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, você viu lá tava na reunião, ele é um cara muito. Assim o que importa para ele a influência né? Você viu por exemplo Edu que ele comentou que ele corre atrás lá do tal do Emerson, né? Que é o corretor lá referência no alto padrão. Aí o Emerson o Emerson já tá no ponto que não tá nem aí para ele então assim.
[19:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a gente viu o cara tratando também cliente atendendo lá cara, não vai dar confiança assim eu até me surpreendeu porque ele deu abertura A reunião foi boa. Saímos de lá animado e depois nada.
[19:40] Eduardo Stringhini: Cara, esse aqui ali ficou eu fiz a gente fez o diagnóstico da do produto, né? Por que que ele escolheu o dwv? E a gente naquela reunião não consigo convencer ele que ele deveria ir para o pago da hora então. Eu acho que aqui o próximo passo tem que ser algum passo mais estratégico assim só é legal para dar um oi não vai funcionar.
[20:03] Eduardo Stringhini: Não tem que chegar com alguma coisa diferente aqui do que a gente já ofertou.
[20:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que ser alguma coisa que Force ele alogar porque esse povo nem longas tá vendo lá a dificuldade que a gente está com Stephanie lá cara. Ela não quer. Eu já tô até assim sentindo que ela tá meio agressiva demais. De Simpatia, já já virou um pouco a chave ali, sabe?
[20:48] Eduardo Stringhini: não eu tô sentindo isso cara foram simpáticos, mas eles não avançam assim muito no
[20:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então o que eu acho que poderia acontecer uma ação aí nova e talvez não focar na Stephanie focar na Ana foi que ela pediu para incluir ela no grupo e eu tive a segunda reunião foi com ela. Foi assim grande parte foi com essa Ana e tal com um cara lá das Artes.
[21:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: E de repente a gente pode voltar isso para ela para ela é importante inteligência a parte do material que ela que ela cria como que ela comunica com os corretores é um assunto importante para ela que eu vi lá então de repente eu pensei um pouquinho a Stefany porque tudo fala com ela e tal.
[21:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô vendo que não. Muito legal a resposta ela na hora de pedir você viu que não deu para incluir a Ana lá no grupo, mas mesmo assim eu tenho o telefone dela. Então de repente dá uma ligadinha para ela. Sei lá, vê o que que dá para explorar com ela.
[21:51] Eduardo Stringhini: Cara para mim o seguinte a canal de todas as grandes que a gente visitou me parece a única que a gente está com mais chance de fechar e eles serem o conceito de Embaixador que é eles realmente usarem a órgão como canal. Então para mim esse aqui cara. É a venda principal aí que a gente tem que focar.
[22:11] Eduardo Stringhini: Tá eles tem muita base de corretor. Né? Porque se a gente for ver assim. Quais são os quatro Big players que a gente queria fazer? Seus embaixadores são esses aqui, né? A grande é de wv. O cara não tá
[22:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, esse cara é igual sabão.
[22:25] Eduardo Stringhini: atendendo. Temos que pensar numa estratégia de final a gente ligar para o cara. É um sabão é um sabonete, mas esse aqui esse aqui tem mais ou menos a mesma chance de fechar que a que a canal porque eles não tem outro outra empresa e eles gostaram quando eu fui lá com Samira, eu fui lá com Samira outra vez, já eles tinham gostado.
[22:48] Eduardo Stringhini: E a máscara Simone deu uma negativa e diz que vai explicar porque Então esse é uma reunião importantíssima entender negativa dela então para mim. Esse aqui são as quatro principais empresas que a gente precisa no mínimo aqui converter uma ou duas. né
[23:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sobre a Nascar a gente tem duas alternativas tá ou eu tento abordar, o Léo não sei até que ponto isso vai ser positivo para a gente com a Simone, né? Lá é um dos donos, né? Ele é amigo pessoal do meu pai, nunca não quis envolver porque pelo perfil da Simone essa esse bate lá em cima e desce para ela, acho que a gente atreta.
[23:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mas a gente tem a internet até que O dia conhecer o pessoal lá o Fred. Os caras lá do Rio.
[23:45] Diego Diehl: Não lembro. Ah tá sei sei sei.
[23:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É então ele a Nascar também é cliente dele. Então, tô pensando em ver com Fred. Como é que ele pode ajudar a gente lá e
[24:00] Diego Diehl: Como é que ficou com o Fred já avançou com ele? Ele já contratou com uma né?
[24:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: pois é
[24:06] Diego Diehl: A gente podia fazer uma proposta agressiva para ele, né? Talvez conectando numa linha de embaixadores, né? Ele ficou de conversar com eles essa semana não ficou. Qual que ficou o plano com ele? Eu não lembro.
[24:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, ele até hoje ele mandou mensagem que o Zé tava mandando ele. Ele respondeu lá o questionário lá completar o cadastro ele falou eu tô meio enrolada aqui, mas me chama amanhã cedo. Aí eu coloquei aqui na minha lembrete aqui para ligar para ele amanhã cedo para ver até falaram questão da Nascar.
[24:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: De repente até depois da reunião com a Simone, vou ver que hora que ela pode fazer essa reunião. Para eu já tenho alguma coisa para falar cara, eu acho que o nosso problema lá é se você puder ajudar, se não ser assado e tal ver como é que ele poderia, eu acho que é um cara que pode ajudar a gente né?
[25:11] Eduardo Stringhini: CBR tá repetido aqui.
[25:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode ser que você
[25:18] Eduardo Stringhini: Tem duas aqui. Tá para mim essas quatro empresas aqui, elas são as empresas principais da
[25:27] Diego Diehl: Consequente minha internet no computador caiu tá começando o celular que eu vi.
[25:37] Eduardo Stringhini: gente entender aqui é realmente é Sniper mesmo. A gente não dá para errar aqui. E mas eu tô a gente fez muita reunião, eu queria tentar dar uma limpada aqui na o que que aconteceu nessas outras aqui, né? Porque essas aqui são mais embaixo mesmo, tá?
[25:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: É Fabiano. Mandei Mensagem até para ele hoje, ele tava. Viajando aí. Mandei mensagem foi Pedro. Acabei de chegar me chama semana que vem chamei ele hoje ainda não me respondeu.
[26:06] Eduardo Stringhini: Eles já foram assinados.
[26:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: a época Para ver que que eu consigo porque eu sei que ele tá gastando grana para desenvolver um zé lá Zé Meia. Boca para caramba a gente que a tecnologia pronta então aquele negócio os caras é o ego, né? O cara quer desenvolver quer gastar dinheiro com isso.
[26:38] Eduardo Stringhini: Mas ele tá com a proposta já?
[26:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não falei com ele tá novamente a última vez que eu falei, né? A última ação. já
[26:52] Eduardo Stringhini: tá Beleza então, esse aqui tá no teu pai aí em andamento.
[26:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, sim.
[26:59] Eduardo Stringhini: CBL qual é a situação?
[27:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ebl, cara, a gente fez a reunião conseguiu convencê-los de cadastrar que a princípio não queriam não querem assinar nada, por enquanto quero entender. Quero ver como é que vai excluir aí na plataforma para ter uma futura conversa assim. Não tem nem proposta enviar. Não quis.
[27:21] Eduardo Stringhini: Esses caras são roteadores, né? Eles nem tem produto ali em Vitória tudo fora, né, então.
[27:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: É mas a gente cadastrou. Tá cadastrando.
[27:49] Eduardo Stringhini: É aqui, esse aqui é o caso que a gente. A gente teria que ter uma parte de pós-venda por mais que tenha sido Trail que vai fazer ele entrar no uso da plataforma. Então esse aqui para mim é.
[28:05] Diego Diehl: Que trai ou não é venda, né do Então não é nem pós-venda pré-venda.
[28:12] Eduardo Stringhini: Mas é uma pré-venda com degustação, né? Por isso. uma coisa
[28:16] Diego Diehl: Isso mas é mão do vendedor ainda, né? Porque não saturou.
[28:22] Eduardo Stringhini: não perfeito mas Usar plataforma, né fazer o treinamento isso aí cai em sexo, não é? O naipe tá fazendo o treinamento com eles. então bom que aqui na época eu tinha botado alguma coisa na tua agenda aqui de ação com a CBL
[28:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, tô deixando ele pelo menos ficar um mês um mês e meio aí para observar o fluxo de acesso dele tentar retomar com alguma coisa assim que eu vejo que ele. Tá olhando sabe não deu muita abertura não.
[29:11] Eduardo Stringhini: É que esse é o nosso GAP aqui, entendeu? A gente não. A gente teria que essa bola aqui da CBL deveria ser passada para pelo menos CS tá um acompanhamento mais forte em cima desses cara que é um cliente que a gente precisa converter então. Esse cliente tem que estar numa coluna laranja lá, entendeu meio que ó.
[29:33] Eduardo Stringhini: Esse cara aqui é para conversão, né? Então não é? Mas isso é o que acontece com vários clientes, né? A gente dá o trailer não não tem uma ação em cima bem a gente faz e não vai usar né, então. Bom a Mocellin. A moça seguinte não conseguiu nem cadastrar ainda, né?
[29:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[29:59] Eduardo Stringhini: É Camila ou Carolina?
[30:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois quer. a Camila Ela parou de me responder tem mais de um mês. Camila
[30:23] Eduardo Stringhini: Não é a Camila já saiu faz tempo na empresa Carolina. Carolina da Mocellin
[30:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque é o mesmo número.
[30:39] Eduardo Stringhini: s
[30:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Também vou. Botar alguma coisa amanhã eu ligo para ela.
[30:49] Eduardo Stringhini: Esse aqui é o seguinte tá? O senhor lá o sócio da empresa falou que o Felipe lá em São Paulo. Ele tava lá no evento do suor facilitada. e
[31:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele é o cara da
[31:03] Diego Diehl: Eu tô eu tô em contato com ele na real. Acho que não foi o Felipe não pegou o contato dele.
[31:09] Eduardo Stringhini: É alguém pegou foi?
[31:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas ele trocou de pessoa lá, né? Agora é Andressa. A gente tem uma reunião amanhã.
[31:12] Diego Diehl: Posso dar um oi para ele aqui, mas eu acho que é. Vale tipo eu dá um toque nele para falar que vai. Um especialista nosso local e eu queria marcar uma visita. Acho que não vale tracionar a reunião online.
[31:32] Eduardo Stringhini: É que a gente queria tracionar o cadastro, entendeu? Eles não estão nem na plataforma. Ele é vizinho de porta do Samira ali no mesmo andar Samira naquela naquela aquela sala do fundo lá, eu fui lá a primeira vez. E cara não é muito é muito sem sentido os caras não podem responder.
[31:52] Diego Diehl: então eu tô escutando aqui, mas tem coisas que É pelo caminho inverso que se resolve né? Tipo em João Pessoa a gente resolve como Um corretores pedindo para incorporadores cadastrar porque eu tô usando a obra. É um caminho não adianta a gente ficar batendo é virar por exemplo se o night for realmente lá para Vitória.
[32:20] Diego Diehl: É abordar os 20 corretores que mais utilizam a ouro. E pedir uma força para eles os caras ajudam demais, cara, manda áudio falando a real para Incorporadora. xingando cadastro que é impressiona corretor Não a gente.
[32:40] Eduardo Stringhini: Tá então aqui vamos deixar stand by de vez que faz um contato com ele amanhã e a gente. Deixa eu ver se tem alguma anotação aqui no time de cadastro. Não tem nada aí? tá
[33:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas ele trocou de pessoa lá, né? Agora é Andressa. A gente tem uma reunião amanhã.
[33:11] Eduardo Stringhini: reunião agendada Então a última ação não foi em Sete de Abril, foi quando?
[33:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela marcou hoje.
[33:32] Eduardo Stringhini: Aquela que a gente quer fez a reunião lá que eu vi depois.
[33:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô trocando mensagem com Alexandre parece com o Wilson gostou. Mas vamos tentar avançar problema que o pessoal é muito pão duro e tal. Ele gostou muito do iene. Então vamos ver o que que eu consigo. pode falar de
[33:57] Diego Diehl: Cara minha visão, tá? Praça de Vitória, eu tô vendo parecido com João Pessoa tá meio parecido. Preciso de tudo mais. O que eu mais consegui. É com a Dion e a diametral que são duas meninas que os donos são velho pão duro. Eu falei assim, cara. Se você fizer exatamente o que se você me dá uma força eu consigo liberar por quatro meses para você para a gente usando você divulgando você gerar valor.
[34:30] Diego Diehl: E aí teu chefe ver que gera valor mesmo. Então, quando você for para lá na época a gente tem que comer uma estratégia que o foco agora não é ser ganancioso em faturamento. A gente nem gera muito valor ainda, o foco é conseguir promotores lá que divulgue a hora no que fale que para acessar pela orla.
[34:54] Diego Diehl: Que não seja no rio de só então.
[34:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sabe o outro que daria muito certo, esse modelo é md7.
[35:01] Diego Diehl: É isso tipo, pode ser sentir um cara da ponta que curtiu a hora do que tá afim, mas não consegue aprovar vira brother dele. Fala cara. Vamos jogar junto, aí, eu tô em minhas metas para bater eu tenho Minha cartinha na manga aqui que eu posso liberar para um ou dois.
[35:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Conversei com os dois sócios são pensa nos cara agarrado com dinheiro. Mas é são só os dois ali entre Engenharia operação tudo os dois fazem tudo então estão sempre se enrolando.
[35:38] Eduardo Stringhini: Qual que é o nome é de Vitória?
[35:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Seria um cara mb7 é uma que no dia você foi para uma reunião foi para outra não lembra?
[35:46] Eduardo Stringhini: tá deixa eu inverter a pergunta que tem algum da lista aqui que tá encaminhando para fechamento que a gente não tem que fazer uma labarismo aqui para
[35:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: é seria uma ótima aí também para A gente dar um trailer aí para ele promover a hora. Cara gente boa para caramba os caras não é?
[36:04] Diego Diehl: Daí é uma alavanca que eu vou. Provavelmente na semana que vem ou no máximo na outra né que eu vou esclarecer. Se bem que você fez a reunião com o cara do Rio, você já entendeu um pouco mais a parte de embaixadores, né. Não é nem traio é tipo chamar o cara de Embaixador.
[36:23] Diego Diehl: E aí porque traiu Aquela aquele negócio meio eu odeio. Tipo nem eu até não gosto de usar porque daí eu fico com vontade de usar eu não vou querer pagar depois tá ligado. Então, se for eu acho que uma meta boa para daqui a pouco eu consegui umas duas três incorporadoras que promovam a gente lá também.
[36:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: O negócio tinha que pegar uma do Top 4 aí cara, porque o importante aqui que eu acho que a gente devia ter feito no início é pega tivesse pego aí Nazca canal, tivesse dado dá 6 meses prm para eles, beleza, gente já em paralelo. A gente está lutando para mapear corretor também que é o grande foco do produto em já teria mapeados.
[37:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os cara já tava saindo de Trail. Eles contrai a gente já estaria vendendo com argumento que eles estavam usando. Né? Eles têm muita influência agora até que com troca fácil, a gente tá bem amarrado lá na rsrs, ela desperta um desconforto no restante do mercado pela agressividade financeira que eles têm.
[37:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então até nesse argumento, né de autoridade, cara, se a gente conseguir avançar com RS lá e o Alex tá super responsivo. Acho que hoje se eu não me engano até o Felipe falou com ele respondeu na hora lá já tá super interessado no troca fácil. também o outro cara sim, eu acho que ele vai fechar por causa do Troca Fácil, senão eu colocaria ele com potencial ali também para Embaixador acho que a gente não deveria usar essa carta ainda com o Alex não.
[38:05] Eduardo Stringhini: tá deixa eu inverter a pergunta que tem algum da lista aqui que tá encaminhando para fechamento que a gente não tem que fazer uma labarismo aqui para
[38:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: O que que eu acho que vai fechar aqui a RS?
[38:17] Eduardo Stringhini: Porque vamos botar para cima aqui os que estão já engatilhado para fechar e os outros nós vamos ter que entrar com uma estratégia mais sofisticada que essas coisas que o Diego tá trazendo aí para não ficar fazendo ação que vai queimar queimar a oportunidade, entendeu? Então. Para mim assim ó, os que estão aqui já com definido são esses aqui para baixo é tudo tudo em aberto.
[38:44] Eduardo Stringhini: Tem algum que tá mais? mais
[38:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem dois né? A rs e a cobra.
[38:54] Eduardo Stringhini: RS cobra
[38:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[39:00] Eduardo Stringhini: E a RS poderia ser Embaixador?
[39:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Um grande Pô, cara, já tá trazendo troca fácil, ele entendeu, né? O peso que sai da mão dele se a gente se ele trouxer essas unidades para horas.
[39:15] Eduardo Stringhini: sim
[39:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já fizemos três reuniões com ele troca fácil.
[39:23] Eduardo Stringhini: E o resto aqui não tem nenhuma que a gente fez reunião e que tá mais encaminhado.
[39:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: nada, cara a bola ali achei que evolui mais rápido, mas Muito travado isso lá.
[39:41] Eduardo Stringhini: Não tô vendo nenhuma aqui que eu me lembro que avançou.
[39:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem uma outra que a gente tá lutando para trazer para reunião que a Barros. Que eu fui lá porta a porta. E aí ela não me atendeu ela tava atendendo um corretor que inclusive o usuário da hora, né? Até deu uma brincada com ela, mas depois a gente não tá conseguindo falar eu tentei ela tentou para ver se a gente consegue a reunião até ontem na reunião contigo Camila, ela falou que vai tentar buscar outro decisão lá.
[40:17] Eduardo Stringhini: É Construtora ou construção?
[40:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: E esse consultora?
[40:24] Eduardo Stringhini: E a cobra tá cadastrada já?
[40:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: cobra Sim ou não tá aparecendo aqui.
[40:42] Eduardo Stringhini: Até o esse cara me dá um retorno, hoje, eu mandei mensagem para ele.
[40:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei com ele. Falei com ele era 11 horas.
[40:50] Eduardo Stringhini: Corretora é uma empresa pequena, não me lembro do portfólio essa cobra aqui.
[41:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: É pequeno é pequeno. tá
[41:09] Eduardo Stringhini: Então o Diego eu acho que o projeto lá de Embaixador poderia ser como a primeira abordagem com a rs aqui. Quando a gente teve lá, parecia que a fluir porque esses todos que estavam
[41:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que o que eu tô vendo assim. do Panorama Geral do pai E parece que não tá fluindo, né? Não tá nossa várias reuniões.
[41:15] Eduardo Stringhini: Não.
[41:31] Diego Diehl: pintados de azul aqui tava tudo positivando reunião positiva, entendeu? Só que o pessoal do Espírito Santo é muito assim, cara eles.
[41:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Na sua frente é só amor.
[41:49] Eduardo Stringhini: pintados de azul aqui tava tudo positivando reunião positiva, entendeu? Só que o pessoal do Espírito Santo é muito assim, cara eles.
[42:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Na sua frente é só amor.
[42:02] Eduardo Stringhini: É isso aí na nossa frente é cara.
[42:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Claro sensacional, Parabéns Nossa que bom que vocês vieram para cá e você vai embora.
[42:12] Eduardo Stringhini: Tipo vai fazer uma reunião com o gaúcho, se ele não gostou, você não vai fechar ele já deu na cara, entendeu?
[42:19] Diego Diehl: Sim sim, mas aí é a pergunta que eu volto é se na tua frente, eles estão super abertos e na hora de pagar e avançar eles não vão. É outro caminho que a gente tem que seguir por hora.
[42:33] Eduardo Stringhini: Exato porque quando eu voltei de lá eu achei que tinha umas 10 vezes engatilhada aqui. Entendeu caras que a gente falou e tavam aberto vão gostar e tal.
[42:49] Diego Diehl: sim
[42:50] Eduardo Stringhini: Cara, você nem até agora não botou o produto na plataforma.
[42:56] Diego Diehl: Isso mostra que Mostra um ponto mais embaixo ainda, né? Não é sobre dinheiro.
[43:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que que você apontou aí vai ser acho que é importante para gente né? De repente. Fazer um alinhamento com os corretores do mercado, né?
[43:17] Diego Diehl: É isso que é falar assim a intuição que me dá que foi o que a gente deu um foco em João Pessoa. A gente tipo eu João a gente passou uma semana falando com corretores. cara Os caras são muito mais abertos curtem falam são promotores se sentem feliz da gente estar falando com eles.
[43:40] Diego Diehl: E eles falam cara, como é que eu posso te ajudar? O que que eu faço Tipo? E hoje não tem nenhum tipo, mas é Eles não estão é vai divulga e tal beleza? Não são os donos da hora falando com eles, entendeu? Então eu acho que é tipo. Calma que eu tô com pressa de crescer Vitória.
[44:04] Diego Diehl: Tipo se a gente tá com pressa de crescer Vitória ou a gente quer dar daqui a pouco a gente quer converter 10 e não ficar no mês uma uma. Eu acho que tem que pensar em alguma coisa para a gente movimentar corretores imobiliários para fazer um barulho na cidade.
[44:25] Diego Diehl: Porque os caras não querem nem cadastrar, eles não entenderam o mesmo valor da ordem, entendeu? então
[44:33] Eduardo Stringhini: Cara para mim é o seguinte, ó.
[44:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem uma parada assim, né de pegar e falar cara. Se já tá vindo porque eu vou pagar né?
[44:51] Diego Diehl: Não acho que eu te contei o Edu viu em primeira mão, mas corretor mandou uma proposta, ele queria um desconto de 4.7. Aí ela só chega a 4.3. E aí ela eu falei e aí como é que foi tá? Deu um tempo para ela fazer contato com o cara e na outra segunda-feira fez como é que foi lá conseguiu negociar com o corretor ela não porque ele quer 4.3, mas não é só negociar que vocês estão tão próximos.
[44:56] Diego Diehl: Né? O que você quer o que ele quer um grão de areia de diferença? Se não chegar a proposta perfeita, vocês não negociam, como é que é. Depois Chegou outra cara.
[44:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já tô eu achava que tinha mais coisa aqui em fechamento, tá? Tô vendo que tá emperrado. Para mim é discutir próximos passos dessas cinco que são possíveis embaixadoras chegar com uma abordagem agora. Acho que tem que envolver o Diego aí nessas reuniões. Talvez o João que também já tava testando isso.
[45:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: E pensar e ir para outro caminho, a gente vai ter que pensar próximo passo na área de Imobiliária, não tava abrindo aqui com código. Aí a gente tá tendo uma evolução de usuários aqui ó, peguei de dezembro de usuários ativos. Tá tendo evoluções, mas cara dá para acelerar muito mais isso aqui e dá para começar dialogar com eles, né? Nós estamos zero diálogo do
[45:45] Eduardo Stringhini: Eu já tô eu achava que tinha mais coisa aqui em fechamento, tá? Tô vendo que tá emperrado. Para mim é discutir próximos passos dessas cinco que são possíveis embaixadoras chegar com uma abordagem agora. Acho que tem que envolver o Diego aí nessas reuniões. Talvez o João que também já tava testando isso.
[46:05] Eduardo Stringhini: E pensar e ir para outro caminho, a gente vai ter que pensar próximo passo na área de Imobiliária, não tava abrindo aqui com código. Aí a gente tá tendo uma evolução de usuários aqui ó, peguei de dezembro de usuários ativos. Tá tendo evoluções, mas cara dá para acelerar muito mais isso aqui e dá para começar dialogar com eles, né? Nós estamos zero diálogo do
[46:32] Diego Diehl: Eu acho que é por aí, eu volto ao início do Pipe lá que eu falei eu acho que o trabalho tá nas verdinho. É virar para as verdinha e falar cara, como é que tá? Pô, me indica aí umas imobiliárias para ir lá treinar eu até dou exemplo do teu produto.
[46:52] Diego Diehl: Me passa o contato aí para eu poder oferecer integração pelo CCB em teu produto de graça ou manda essa mensagem é? Já tem material rico aí? Essas fechadas elas são alavancas de resultado para gente né? Para a gente não ficar numa um corretor.
[47:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tentei visitar acho que foi a Pinheiro, só que ele desmarcou comigo no dia. Eu ia dar um follow lá com ele. Tinha espaço na agenda tava no circuito falei. Ah cara, vamos ver se a gente não pulo lá dá um tapa nas costas dele lá para ele sentir confortável abraçado, né?
[47:30] Diego Diehl: Eu acho que aí eu acho que essa parte naipe você faz muito bem. O desafio agora é além do tapa nas costas e fazer um follow, o que que diz estratégia? Você vai fazer eles executarem com a gente. Essa diferença tem gente que chega muito no objetivo idade que é isso aquilo não consegue você não tem esse problema você vai conseguir abertura vai conseguir trocar uma ideia vai conseguir jogar Real para o cara.
[48:01] Diego Diehl: É só agora você dominar mais esse trade sabe de falar, cara. Tamo chegando aí que a gente não esquece a galera que ajudou a gente no começo. Daqui a pouco a gente vai gerar um monte de valor vai ter ativação digital vai ter mais isso vai ter aquilo. enfim, se for para resumir eu faria um trabalho de Conseguir apoio das que já fecharam.
[48:28] Diego Diehl: E conseguir mais uma outra Embaixadora que não quer pagar. Só que daí a troca é bem claro também, cara. Vou virar para o cara falar cara. Não tô aqui por dinheiro. Agora a gente quer conectar a praça a gente quer evoluir aí bora. Isso daí depois transborda, né? Vira resultado para a gente no Médio prazo não adianta ficar dando ponto de faca isso que eu tô vendo que está olhando para da onde fala beleza? Aperta onde aperta isso Aperta aqui, mas estamos tentando vender condicionador para o cara que não usa condicionador, entendeu? Esse é o desafio, né de expansão de praça é ver como que para mim para mim um trabalhinho se você conseguir 10 corretores próximos.
[49:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, é a nossa integração, não andou corretor. Eu não quero abordar interior sem a gente consolidar. Lá porque senão o interior fica com a peça de pressão da gente.
[49:29] Diego Diehl: Como assim interior não entendi?
[49:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: anterior até agora Pari castelhano
[49:34] Diego Diehl: Não não tá na hora nem monetizando. Você sabe quantas quantas integrações nós temos?
[49:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exatamente 18 aqui que tava olhando um pouco antes.
[49:50] Diego Diehl: 18 17 ativas É e talvez a Rio Hilde também consiga dizer para a gente. Quais são as maiores imobiliárias mais influentes? Para já marcar alguma visita lá? Eu acho pouco 17 integrações também.
[50:12] Eduardo Stringhini: Muito pouco. zero trabalho nosso em Atibaia
[50:19] Diego Diehl: É zero no Brasil, né integrações em geral.
[50:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então a outra coisa cara que assim se a gente for abordar para integrar lá, a gente tem que dar para ajudar nesses cara não. Fica não aguenta ficar 30 dias para integrar não.
[50:34] Diego Diehl: Mais ou menos se a gente faz o tipo assim dá para tentar conversar internamente.
[50:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dá amaciada, né lá no cara, fala bicho, você vai pagar nada vai receber o
[50:42] Diego Diehl: até dar
[50:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: catálogo inteiro e tal. Só te peço um pouquinho de paciência que a gente tem uma demanda muito alta dá uma ajeitada mas
[50:53] Diego Diehl: A gente teve.
[50:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: 30 dias para mim é muito dinheiro.
[50:55] Diego Diehl: Olha, só a gente teve é que não é para gente né? O pit que eu tô rodando agora fala assim cara, só que é o seguinte. A gente tá abrindo cinco capitais ao mesmo tempo. É um serviço gratuito. Ted logo que a gente já vai agilizando com calma, você não tem isso até hoje, então vamos com calma, olha o teu e-mail, que logo vai estar integrado outra coisa a gente teve 61 solicitações de integração.
[51:30] Diego Diehl: E só tivemos 18 Integradas, né? Então tem. Que tá aí também. Mas enfim, eu tô falando.
[51:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Onde você tá vendo essas você tá vendo os pedidos?
[51:40] Diego Diehl: É requisições.
[51:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não tenho isso não.
[51:43] Diego Diehl: Porque o cara hoje recebeu uma mensagem de um amigo meu que falou cara com quem que eu falo o que que uma imobiliária não tá conseguindo se integrar? Então o cara.
[51:52] Eduardo Stringhini: Não tem acesso esse painel aqui.
[51:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não escutei a última coisa que você falou. Eu tenho o grosso, mas deixa eu ver aqui ó, tô com ele aberto aqui, você tá interações. requisições
[52:18] Diego Diehl: Isso aí por sinal. tipo É claro tem que tomar cuidado, né? Mas a gente pode isso aqui eu uso como print de Pit. Você manda o print das requisições Claro, não precisa entrar no detalhe de contas estão ativas, mas a gente fala cara, olha a quantidade de Imobiliários estão pedindo.
[52:41] Diego Diehl: Então começando. Qual que é o qual que é o incentivo de urgência que a gente está usando lá? em Vitória
[52:53] Eduardo Stringhini: Incorporadora
[52:54] Diego Diehl: é
[52:58] Eduardo Stringhini: 12 meses 50% do valor Mas não tá funcionando.
[53:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: É só não lá no início, né? A gente trouxe um monte ali algumas até Nem precisou dar desconto, né? Mas aí travou?
[53:13] Diego Diehl: Eu acho que valia eu acho que valia a gente já acertar a data que você vai para lá. E abordar no Pit assim, cara, eu vou estar aí tal dia tal dia. E vai ser tipo assim em maio o último mês de lançamento da praça que a gente tá com o nosso preço de tabela zero.
[53:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não pode ficar colocando essas cartas paga para ver sabe o cara vai pagar para ver.
[53:39] Diego Diehl: será
[53:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai cara, só eu trabalhei lá muitos anos Cara eu já fui filho de seios lá,
[53:44] Diego Diehl: Lá onde em Vitória. Em Vitória, você disse.
[53:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: já trabalhou na empresa de tecnologia lá cara de hotelaria, meu amigo.
[53:50] Diego Diehl: E qual e qual carta? Você acha que a gente devia usar lá?
[53:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem que ter autoridade bicho, só que aí.
[53:59] Diego Diehl: E como que você acha que a gente pode gerar autoridade lá?
[54:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu sempre Cara eu não sei tá vendo um trabalho de marketing um trabalho de marketing para base, né? Os caras têm que gerar um bafafá e levantar a poeira corretor comentar da Gente. Esse trabalho tem que ser ativo aqui da nossa parte ou do nosso marketing.
[54:16] Diego Diehl: Eu acho que agora esquece outras áreas. tem que pegar e ver o que que a gente pode fazer porque a ideia que
[54:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não beleza eu posso ir lá nas imobiliárias, mas
[54:27] Diego Diehl: Eu não não precisa necessariamente ir tô falando assim, ó, a gente tá aqui já com uma perspectiva tentando ver um pouquinho mais como uma operação mais geral e não só Closer. E tem você e a Mirla. Você tá ligado minha câmera aqui no PC. E a gente você tá uma data? Para mim a gente tinha que dar um foco assim em um dia dá para tentar abordar todas essas requisições que não foram seguidas e ver o que acontece.
[55:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: requisição de Mob
[55:05] Diego Diehl: Requisição de mobi Cara você não quer integrar mesmo não, cara. Só não vi Claro que eu quero vamos seguir conectar o Bruno. Oi isso, faz um favor você consegue divulgar para os teus corretores no teu Imobiliária. Orla essa mensagem já desdobra de integração para corretores utilizando ó cara se você divulgar os seus corretores aí A gente cara eu consigo te liberar aqui integração gratuita lata ADM ainda ou não?
[55:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ile
[55:35] Diego Diehl: Cara, vou liberar para você meio que emenda o pit, cara, eu vou liberar para você todas as incorporadoras que a gente tem na praça por seis meses. Primeiro ano e teu mas me ajuda a divulgar para os corretores, ele já estão usando quantos corretores você tem pô semana tal eu vou e vamos já fechar um horário, que dia que eu tô treinando aí você já mata tudo entendeu numa ligação você mata integração divulgar para o corretor marcar um treinamento e ganhar uma proximidade do cara.
[56:07] Diego Diehl: É isso que eu tô vendo funcionar, tá? Então, eu ligaria para requisições tentaria também ter um contato com as ativas e falar cara. Como é que tá pô, divulga outras corretores esse cardzinho aqui. Que sei lá te dou hotsite sabe dá para pensar numa coisa então de imobiliárias a gente consegue de um para muitos corretores.
[56:28] Diego Diehl: Esse é um Dois eu olharia os top corretores pode falar com 10. E manda um oizinho reconhece os cara fala p****, que massa que você tá curtindo a plataforma. Como é que está a utilização? E você tá sentindo falta de algum produto tô Ó você viu que dá para você pedir o produto tem o contato do cara.
[56:50] Diego Diehl: Pede lá para o cara tá? Na hora a gente tá ainda no período. Enfim, você já desdobra por corretor essas incorporadoras. E eu pelo Tom que eu senti do funil. Eu pensaria a gente agilizar um evento que a riot está louca para fazer isso aí, né?
[57:09] Eduardo Stringhini: sim
[57:09] Diego Diehl: Eles querem fazer a gente tem força de divulgação. E se falta autoridade. Eu acho que é um evento que não é sobre beleza para 200. Só que não importa os 200 que vão que importa a gente divulgar para dois mil, tá ligado? Divulga para todo mundo todo mundo fala c******.
[57:28] Diego Diehl: A hora do fez um evento não sei o que é o slogan a gente marca esse evento. E dá um gás porque eu acho que não vai ser no Forte disso aí que essa Praça vai andar não é não é trabalho de closer. Na época eu acho. Bom pelo menos que eu entendi, você tá fazendo falta com a galera tá em contato tá olhando todo o funil e não tá indo não é closet.
[57:55] Diego Diehl: Isso é autoridade. educação E aí a gente tem que olhar como que isso faz sentido para você fazer isso. Tipo já a gente vai montar agora tipo, pensa que as vendas que você fizer em Vitória vão valer mais. Então pode pode gerar um trabalhinho a mais não tem problema vai elas vão valer mais.
[58:15] Diego Diehl: Então, lembra, eu acho que eu comentei já contigo já fazer um esquema de porque não faz sentido, né? Para fazer uma venda de 400 pila. Não fecha a conta né? Mas para a gente a gente vai enxergar todo esse resultado porque a gente vai ver corretor crescer vai ver a integração crescer vai ver evento vai ser aquilo então é isso que a gente Pelo menos eu tô falando por mim é o que eu mais quero ver esse trabalho mais geral e não exatamente fechei três.
[58:47] Diego Diehl: Não é tipo, o corretor dá uma crescida. A gente tá próximo dos corretores. Você pode ir lá na equipe e no segundo dia que você tiver lá eu fiz esse João Pessoa foi muito bom. O primeiro segundo dia que você tiver lá, você marca um café da manhã com 10 12 de corretores.
[59:07] Diego Diehl: Aí você vai numa pane que não é muito cara e tal gasta 300 pila 400, cada um pede o que quer, só que você ganha 10. 10 cara que você pode ligar e pedir o que você quiser que é o que o João tem ali agora em João Pessoa, a gente tá conseguindo cadastrar todo mundo que falta.
[59:28] Diego Diehl: Ah eu tô falando meio solto, eu tô consolidando um documento ficar mais organizado, mas não tá bagunçado, né. uma lógica requisição integração visita Imobiliária divulga por corretor top corretores pede cadastro Faz o evento. E aí por evento você fala que é para corretores a gente fala que é para corretores, mas a gente convida todas as incorporadoras.
[59:49] Diego Diehl: Com elas achando que é para corretores com conteúdo que seja relevante para elas também.
[59:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é cara é tranquila abordar Imobiliária o dia que eu tava vindo embora. Eu passei no Vila Velha para esperar meu pai lá no shopping aí tinha lá um. Sei que lá só de lançamento, aí eu vi a maquete da Apple lá na frente. Eu entrei para falar com a mulher, só que o pessoal que já estava numa reunião.
[60:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só tava ela lá ela foi apresentei a hora para ela. Eu conversei com ela, ela gostou. Olhou lá ficou animada. Se cadastrou na hora eu falei cara, pode cadastrar todo mundo vocês podem pedir integração, a gente vai servir você vai alimentar vocês com os produtos, pô, mas você não quer nada em troca eu
[60:34] Diego Diehl: E aí
[60:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: falei. Ah divulga aí para os seus colegas aí para gente né? Quanto mais corretor a gente tiver mais forte a gente tá né? Então é o espírito de
[60:43] Diego Diehl: E aí
[60:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: coletividade, tá? Ela cadastrou.
[60:47] Diego Diehl: Eles se integraram.
[60:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eu não sei se integrou. Deixa eu ver aqui, ó.
[60:57] Diego Diehl: É eu acho que vale é isso aí que eu vejo tá naipe assim o teu depoimento. Ele é perfeito do que eu vejo hoje.
[61:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não mas não é shopping, será que é mas está como Serra, mas ela não parecido. do imóvel Era um nome assim, cara. Que fala que é Serra, mas eu fui nesse lugar aqui mesmo. É Vila Velha, mas aparece como Serra não sabia, mas é eu, fui lá eles integraram aí.
[61:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá lá em 318.
[61:46] Diego Diehl: Se integraram. Então você falou com ela? Ela se entregou sem o contato dela.
[61:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tenho tá aqui é o mesmo que tá aqui do site aqui é o que ela usa lá.
[62:06] Diego Diehl: É isso cara, tá faltando. Tá faltando só. Um finalzinho de estruturas que você mandar um negócio mastigadinho para ela só encaminhar nos grupos que ela esteja. Que se depender da pessoa escreveu a mensagem mandar o link fazer ela não faz aí você mandar uma mensagem. Fala encaminha no teu grupo aí.
[62:08] Diego Diehl: Quando eu tô no caminho. Daí a gente faz tal é igual um cara de Vitória. Ah legal. Vamos e tal não vai? Porque faltou o último passo. Que é?
[62:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: É da imobiliária a gente faz ali na hora então, beleza?
[62:17] Diego Diehl: isso
[62:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: É da imobiliária a gente faz ali na hora então, beleza?
[62:57] Diego Diehl: isso
[62:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá que eu já saio daqui, já vamos utilizar o TIM para te atender tentar te adiantar porque a filé imensa né dar uma valorizada nesse ponto, né?
[63:11] Diego Diehl: E aí como que você quer fechar?
[63:15] Eduardo Stringhini: Não eu quero só dar um passo atrás aqui questionar o Nike está entendido que existe essa proposta. E de tu assumir um papel focado. Lá em lá no Espírito Santo a gente chama de sócio local, né? E a ideia seria fazer um teste agora. Uma ida lá para fazer essas ações porque o papel do sócio local ele é mais ele é mais geral, né? Não é assim só vender para Incor ele é tudo.
[63:46] Eduardo Stringhini: Escuro ele falou aí nas mobiliárias é movimentar e conectar as pontas lá começar a fazer as conexões e executar as ações todas para tracionar o Marketplace então. Só queria ver se tá bem entendido assim que a gente estaria tentando ir para esse caminho, né?
[64:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[64:11] Diego Diehl: Eu acho que está claro, né? O que eu falei para ele para o Edu e para todo mundo diretoria tá olhando você como uma oportunidade como uma assim cara. Achamos que o naipe tem perfil e vai dar boa. E eu tô olhando e falando assim, vamos primeiro testar e por ele lá.
[64:34] Diego Diehl: É que ele não gosta de água gelada e descobre que tem que andar com água na cintura. Gelada, entendeu? E então o ponto agora a gente para mim, tá? Você tá um plano para mim de bimestre. Que para mim eu acho que eu comentei contigo também de ficar presenciar um tempo.
[64:57] Diego Diehl: Volta uma semana duas vai presenciar de novo. Ou vai ficar direto vai com você assim que se sentir aproveitam.
[65:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É direto no direto no é melhor período de menores que você enche a agenda fica um troço para trás você vai depois compõem do que ficar um período
[65:11] Diego Diehl: isso exato exato
[65:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: cheio, porque não é a praça tão grande por exemplo, Curitiba, se um cara desmarca agora tinha alternativo marcava com outro né? Não é muito assim.
[65:24] Diego Diehl: Então eu acho que a tua visão tá diferente, porque assim não tem como ficar ansioso como sócio local.
[65:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não claro Diego, mas eu nunca fui só como sócio local, né? Fui lá prospectar corporadora, né? Então assim eu tô falando.
[65:34] Diego Diehl: Ah tá, tá. Isso então o que eu quero dizer você pode definir se você pensar em ficar um mês direto e aí vai tentando marcar com incorporador o que não der com o imobiliário que não der tá ligando para corretor ou que não der é isso, eu acho que trabalho sócio local direto, não é efetivo só presencial.
[65:58] Diego Diehl: Tem que ter esses online disparo follow. Ups, você perde o time das coisas, mas eu acho que como um teste um teste não uma otimização. Valeria esse vai e volta vai e volta. E aí com essa visão que você não está indo Como Closer? Porque na verdade não adianta closer pelo que a gente tá vendo, né? não adianta não vai fechar o cara não quer nem cadastrar, mas ele vai fechar o negócio ficar não quer nem cadastrar não é trabalho de Close, ele trabalho de base trabalho de autoridade de influência de praça então É isso é a gente você tá? Talvez um plano para te ajudar, eu sugiro que você até faça uma conversa com os anéis.
[66:45] Diego Diehl: De uma hora marcaram eu falei com os anéis hoje de manhã para fazer isso,
[66:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente marca uma conversa sexta-feira.
[66:50] Diego Diehl: então vocês marcaram. Que ótimo até as janela pediu para ele gravar porque eu tô criando os conteúdos para tangibilizar o trabalho do nosso local. Então ele vai estar explicando já vai estar gravando já vai um dois em um. Mas para você perguntar falar mais pergunta escuta a nota tira dúvida do que tenta compartilhar coisa com ele, entendeu? Para você absorver muito deixar ele falar.
[67:18] Diego Diehl: E aí com essa conversa a gente seta um plano que para mim o principal é você conseguir dar umas tacadinha em várias frentes então por exemplo falar com corretor fazer um café da manhã primeiro cheque fazer o cara indicar alguém cheque. Imobiliárias integrar uma duas três dá um dois três treinamentos.
[67:40] Diego Diehl: Sete tipo conseguiu vender uma outra exclusividade, cara. 50 pila f***-se não é sobre faturamento mas para você ver esses diferentes ângulos. E atuar em várias frentes porque é esse o combo que vale Cara eu acho uma coisa começa a transbordar para outra. É isso não tem muito aí é mais vedata.
[68:04] Eduardo Stringhini: É eu acho que a gente tem que ver a data e do nosso lado aqui, a gente vai fazer uma proposta financeira, né para cumprir. Um bimestre com essa com essa lógica porque ela muda lógica não é só vender com Incorporadora é um outro tipo de trabalho.
[68:18] Diego Diehl: Essa não é remunerado só por faturamento gerados Porque a gente entendeu que eu falava para os corretores isso que eu não tinha naipe eu falava assim, eu tinha até um mantrinha que eu repeti toda a reunião falava. para vender a gente precisa pensar em Daí os novos eles falavam em venda e o treinamento era falar de pensar em relacionamentos.
[68:42] Diego Diehl: Então o cara fica pensando na venda do imóvel que é lá no fundo e esquece que ele tem que fazer oferta ativa sem ligações para falar com 5 10. Então agora o foco não é venda a venda vai acontecer. Você vai ver do jeito que você conversa bem do jeito que você Desenrola se conecta com as pessoas.
[69:05] Diego Diehl: Vai acontecer e aí a gente vai ver a mágica acontecer quer se conectando com corretores com imobiliárias fazendo um CS com quem fechou naturalmente vão indicar vão ficar sabendo vamos ficar vai ser é isso que a gente quer validar aí se você validando isso, eu acho que nesses dois meses você vai conseguir ter uma recompensa financeira legal.
[69:28] Diego Diehl: A ideia não é você. Ah, vai lá. Para se der certo você ganha a possibilidade de ter algum faturamento como sócio local. Acho que a ideia é ter algo bacana para você movimentar sem medo lá e fazer acontecer. E aí voltar e virar para gente falar cara. Tô muito afim de cara viver todo dia essa Praça ou Cara não sei daí é de você só para você ter escolha, sabe?
[70:01] Eduardo Stringhini: O que é isso? Eu acho que tem que vivenciar na prática a semana de um sócio local. Tu entendeu o modelo de remuneração no curto médio e longo prazo. Passar por essa experiência de uma forma remunerada, porque não vai o foco não vai ser fechamento de venda não vai ser faturamento vai ser ligar o Marketplace, né? Fazer as conexões tracionar fazer a leitura da praça a gente combina um bimestre com uma remuneração diferente, daí a gente volta e tu decide cara, que caminha tu acha melhor seguir na ordem eu cara curti muito a praça eu me identifico, meu filho mora lá enfim.
[70:35] Eduardo Stringhini: Quero focar nessa praça desde potencial. ou prefiro seguir um outro caminho na hora e a gente define aí tem nada fechado, mas Mas é isso o modelo sócio local, ele é assim, né? A pessoa entrega a chave da praça pra pessoa e ela faz. Tudo né as conexões. Vento CS fechamento, né? E aí vai tendo relação em cima do relacionamento da pasta.
[71:14] Diego Diehl: A remuneração eu acho que vai assim, ela é bem positiva, né? Que não. Rapidamente numa praça você pode expandir depois né? O Desafio que você vai ter já te adiantando que eu acho que eu Eu é Um Desafio usar nela é um trabalho infinito todos os ângulos. Sabe tipo parcerias de Incorporadora que o cara tem duas pessoas dava para ter seis que tem trabalho para todo mundo só colocar a mesma coisa dá para ter quatro em Vitória que vai ter trabalho o dia inteiro.
[71:47] Diego Diehl: Vai ter um então o desafio que eu toco com janela que tem dado certo é muito sobre foco. Eu falo assim Zanella abriu, o foco é esse claro eu decido com ele ali, cara. Que que você acha e tal vamos vamos? Porque se 10 outras coisas vão indo. E o foco é esse? aí no outro mês agora, por exemplo em maio foco dos anella é em fazer CS dizer dois a Para conseguir mais embaixadores e dá uma tracionada geral na praça porque a gente bateu na praça bastante de prospecção e tal dá um ar.
[72:24] Diego Diehl: Consegue mais embaixadores que a gente tem o case da Hype, né? Todo mundo brilha o olho para ser igual. Sem medo de ser feliz e caras teve mês que virou mais venda sem focar em venda. Do que focando em Venda, entendeu? Então é o teu desafio vai ser nesse curto prazo conseguir ter a tua listinha se organizar um pouquinho falar cara, esse dia quase que é o dia esse dia, o foco é esse.
[72:53] Diego Diehl: Aí deixa uns bloco de horário para responder WhatsApp no dia a dia show o segundo foco é esse. É tipo corretor que às vezes o cara tá no fluxo de desafio e o cara não tem tempo de prospectar aí fodeu. O cara passou uma duas semanas sem pro hospital, fui no deles vazia, ele vive ondas, né? Então acho que o teu desafio para esse primeiro mês é você conseguir ver como é gerar vários pratos ao mesmo tempo estabelecer essas relações e curtir, né? Porque eu acho mais legal.
[73:28] Diego Diehl: Eu acho mais prazeroso você conhecer toda a praça ficar amigo das pessoas você até desenvolvem relações mais significativas acabou com o cara tá te convidando para o churrasco para o happy hour. Do que isso é só o fechador fechador, você vai conseguir viver a praça lá, tá ligado? Então resumo de novo desafio nessas nesses dois meses é você conseguir performar.
[73:51] Diego Diehl: Um número razoável em cada frente e tatear essas operações para você entender que tem perfil que isso te nutre e não que isso te desgasta esvazia e eu acho que você vai minha sensação que você vai curtir trocar uma ideia é não ter pressa também, né? Às vezes o corretor.
[74:11] Diego Diehl: Te liga. Você não é não sou um cara ocupado aqui f***-se, você não troca uma ideia finaliza no final pede favor então. Enfim, tô te dando mais insumos para meio que e clareando assim para ti, tá? Mas eu acho que é um passo bacana, cara, assim eu no teu lugar.
[74:30] Diego Diehl: É abraçaria essa causa aí Praça virgem, você fala parecido com os caras tenha Rios. E aí conta comigo para Para a gente fazer um plano para você não chegar lá e descobrir as coisas, tipo, tem que pensar duas semanas antes. Né? Fala com corretor fala com Imobiliária, planta um negócio vai fechando agenda para chegar lá tem umas agendas tem os horários livres e otimizar o todo.
[74:56] Diego Diehl: show então
[74:58] Eduardo Stringhini: E lá lá tem digamos assim três mercados, né? Tem a região de Vitória ali e
[74:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim é litoral mais importante.
[75:06] Eduardo Stringhini: Vila Velha tem a região de Guarapari para baixo ali onde está desenvolvendo. Onde está em casa lá e tem o resto, né? Eu dividir a empresa assim o tamanho do mercado né? Então tem. Vamos dizer que as duas né a parte de Guarapari para baixo e a parte de Vitória ali depois o resto tem muito espalhado.
[75:25] Eduardo Stringhini: todo o resto do interior
[75:36] Diego Diehl: dúvidas
[75:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não agora vou pensar. Vou refletir traçar um plano de ação alinhar com você, a gente vai vamos tocar.
[75:47] Diego Diehl: Então assim o que eu acho tá que a gente podia combinar. próximos passos conversa com Zanella Entende lista umas coisas semana que vem, vamos marcar uma conversa para você me apresentar um pré um plano de ação. E ajuda a enriquecer vejo se o João pode apoiar de um lado eu posso apoiar do outro ver se tem uma semana que eu vou lá e a gente faz uma força tarefa.
[76:15] Diego Diehl: E não é para avaliar o plano que você vai trazer nada é mais que eu tô com um bando com meu momento que eu quero, eu tô estruturando esse modelo. E aí se realgo teu sem eu instruir muito eu não limito no que eu tô pensando. Eu vejo que vem de ti, entendeu? E daí eu troco falo que eu tô vendo a gente casa um pouco do perfil do que faz sentido ou que o que importa é ter uns Marcos.
[76:48] Diego Diehl: E ações para quando você tiver na praça lá a gente conseguir tracionar bem e apoiar e apoiar com a empresa, né? Por exemplo se a gente vai estar lá e fazer um evento já vamos dar um upisinho em tráfico digital. Vamos ver para fazer um disparo para corretor. Vamos lá lá, vamos ativar.
[77:09] Diego Diehl: Vamos pedir para o CS Marcar reunião com cinco clientes da E marcar um reinamento você tenta participar ela já avisam que você vai estar lá na semana já tento fechar uma agenda para ti, então esses combos a interfanais também a gente mapeia. Mas vamos vamos deixar você vai conversar sexta com usar nela, né?
[77:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é amanhã não depois. A época amanhã não dava a verdade é que ele usa ela tinha horário mesmo horário que eu vou ter reunião com a Mazinho.
[77:43] Eduardo Stringhini: Que estava imaginando de data nós estamos em 7 de Maio hoje.
[77:46] Diego Diehl: Oi
[77:54] Eduardo Stringhini: Até a Nike também aqui que o naipe conseguia se organizar para ir lá na próxima vez presencial.
[77:59] Diego Diehl: Para você saber de mim janela. Foi mal aí já tá foi mal? Semana que vem a gente tinha falado de São Paulo, né? Na época tem que ver se vai desenrolar ou não já falado do a gente tava com naipe tava abordando os Dead de São Paulo para agendar prn falei naipe, se você agendar alguns você pegaria o busão passava quatro dias em São Paulo, a gente rodava junto e já se entrosava.
[78:28] Diego Diehl: Como uma Minha experiência aí, não sei se vai rolar, né? Dia 12.
[78:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu tô vendo até que eu mandei mensagem para mim. O importante seria a gente. Fazer lá na diálogo na cara que foi uma p*** reunião que a gente teve.
[78:43] Diego Diehl: É isso é só marcar. Eu tô aqui em São Paulo até dia. 16
[78:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: O pessoal da racha flexível fala com ele falar com uma semana de antecedência.
[78:51] Diego Diehl: Tá depois assim um ponto é levanta, o que que tem aberto mandar mais um disparo com a mina tentar. Agendar reunião para semana que vem. E aí a gente avalia se faz sentido ou não? Tá bom na semana do dia 19, eu tô em Curitiba. Na semana do dia.
[79:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei com o cara lá hoje de novo. Tá do ieme.
[79:13] Diego Diehl: Qual sim, você ficou de pode marcar ou passar o contato?
[79:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá vou te passar o contato. Falei com ele que até falei. Ah, a gente tava conversando até antes de você entrar na reunião, ele topou tomar um café ficou trocar uma ideia contigo eu falei beleza? Vou conversar com ele agora às 5 horas. De repente eu passo seu contato para ele vocês agenda aí um tempinho,
[79:33] Diego Diehl: Tá fechou.
[79:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu acho que vai ser legal essa troca aí.
[79:37] Diego Diehl: Fechou aí Edu dia na semana do dia 26. Eu tava eu tava acelerando com o batom para fazer algo lá em Capão. Se der certo eu saio de Curitiba, já vou para Porto Alegre. Ou a gente combina. aí
[79:58] Eduardo Stringhini: Agora seria no dia 2 de junho em diante.
[80:00] Diego Diehl: Dia 2 eu tô em São Paulo é que daí o naipe pode ir né? O que eu vejo naipe é você e numa semana eu chego na segunda. a gente faz o evento na segunda porque na primeira você já visita Imobiliária, chama faz o rolê aí seria na semana do dia nove de junho
[80:21] Eduardo Stringhini: Mas poderia no dia 2.
[80:23] Diego Diehl: O naipe podia ir no dia 2. De Junho naipe. Que que você acha?
[80:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para me dar.
[80:32] Diego Diehl: Então já vamos ver vamos bater esse martelo já dois de junho. Você fica até o dia e daí você pensou? Já o que que você pretende fazer se é ficar duas semanas.
[80:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: É melhor duas semanas.
[80:46] Diego Diehl: Tá então duas semanas você chega no dia 2 eu chego no dia 9, a gente vai embora no dia 13. Deixa eu só adicionar aqui senão depois eu perco Vitória. O dia 9 eu vou embora no dia 13. Aí você fica 16 fora 23 fora e talvez você faz um outro Rush e início de julho.
[81:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: terças tranquilo
[81:20] Diego Diehl: Beleza aí o principal Marco. Principal de todos para mim é o evento. É conversar com o rio Hilde e ver o Wilde tem algo que vocês veem que faz sentido entre o dia 9 dia 13 a gente fazer um evento que falta um mês dá tempo. Aí Edu sobre o rio de que que você acha você tem reunião periódica com eles para trocar essa ideia.
[81:47] Eduardo Stringhini: Tem toda terça às 11. Deixa eu te incluindo invite aqui.
[81:52] Diego Diehl: me inclui nessa de De terça dia 13. E daí já tenta organizar? E sabe incluir o naipe, já que daí ele fala ó, vou tá por aí. tá
[82:06] Eduardo Stringhini: ela é Ela é uma reunião recorrente toda terça às 11 horas, não sei se tem essa agenda para frente.
[82:17] Diego Diehl: Eu acho que eu acho que eu acho que você tá eu acho que você é bom tá em todas nos próximos 10 aí pelo menos. Para tá trocando uma ideia, eu acho que é desperdício tá em todas. Se tiver uma reunião.
[82:35] Eduardo Stringhini: Às vezes o Rafael ah hoje não posso e tal mas
[82:37] Diego Diehl: é tá
[82:40] Eduardo Stringhini: Na próxima vai ter
[82:41] Diego Diehl: Eu acho que nessa atração aí a gente vai junto, né? Que eu vou nas próximas aí para a gente.
[82:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá assim quando tiver alguma demanda o cliente só marcou reunião, só pode nesse horário eu aviso vocês, aí a gente se alimenta.
[82:55] Eduardo Stringhini: É mas eu botei essa reunião fixa justamente para a gente ter uma rotina
[82:55] Diego Diehl: tá
[82:59] Eduardo Stringhini: semanal de falar, né?
[83:01] Diego Diehl: É eu tô eu aprendi com um cara o cara de Belém do ele. Tocou já umas paradas assim, ele falou cara na minha época terça-feira era o dia de reunião com os representantes locais, eu falei fechou se for se já tem essa prática tipo segunda-feira reunião de Imobiliária, Incorporadora, terça-feira reunião sócios locais então.
[83:22] Diego Diehl: Vou encher minha agenda já a linha todo mundo já desce foi
[83:28] Eduardo Stringhini: É isso aí
[83:31] Diego Diehl: Então beleza naipe. Eu acho que o que eu e o Edu devemos para você só uma clareza para não ficar nos nas promessas e frustrações para deixar bem claro assim, ó. Se você fizer um trabalho assim vai ser isso, se você fizer um trabalho assado vai ser isso, se fizer um p*** trabalho vai dar aquilo contabilizando corretor Imobiliária e Incorporadora.
[83:56] Diego Diehl: E aí cara dando certo. Aí já ajeita tuas malas.
[84:01] Eduardo Stringhini: Então é a gente vai tá te devendo. Então nós vamos apresentar um modelo de remuneração para esse período agora. E depois e também o modelo de sócio local definitivo que é um modelo diferente, ele começa a ser baseado na receita da praça, né? É uma coisa diferente.
[84:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: da praça lá
[84:17] Diego Diehl: Enfim, acho que é isso daí tá melhor? E aí parentes aí naipe? Talvez a pessoa que você mais tem que se aproximar agora. Quem que você acha que é? de todos do planeta Terra Para mim eu acho que é usar nela.
[84:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah tá, então ele tem que perguntar se é você está falando da empresa da
[84:47] Diego Diehl: Entendeu? Tá ligado? Eu acho que é usado.
[84:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não, beleza? Já troco muita ideia com ele aqui, a gente está carregando
[84:52] Diego Diehl: Mas aí sabe os liga seis e meia da tarde assim sai caminhar com fone de ouvido,
[84:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: marcada.
[84:59] Diego Diehl: bate um papo Desenrola. Pergunta troca para você dar uma emergida aí no que que é nos aprendizados porque você já ganha tempo que ele já tá vivenciando um pouco, apesar de ter variação por praça. Sem falar de comportamento das pessoas, mas falando em ações, eu acho que vai te dar um ganho bacana aí.
[85:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não vou trocar uma ideia com ele assim.
[85:21] Diego Diehl: É eu vejo que você tá plantando.
[85:22] Eduardo Stringhini: Cara o modelo de sócio local, ele é ele é interessante assim que o cara fica a autoridade da orla na região, né? Daqui a pouco tem evento imobiliário que é o representante, tu vai palestrar. Entrada de Novos Produtos no portfólio toca facilitada tudo vai entrar no bolo, né? Então é um é um plano de carreira diferente assim, né? É um negócio meio que é o cara é o Master franqueado digamos assim o cara.
[85:53] Eduardo Stringhini: Cara que vocês conhecem, por exemplo que tem algo tem as franquias franqueado, né? O cara que coordena as franquias naquela região, ele também tem uma franquia.
[86:08] Diego Diehl: Sei lá, não tendo muito de agricultura, mas é como se você tivesse plantando um negócio meio barato agora que tipo ah, tô plantando mandioca. Mas a mandioca solta um bagulho na terra que depois você vai plantar pitaya. Entendeu? Você vai vender muito caro, eu acho que a praça é isso.
[86:28] Diego Diehl: Você tá vendendo de abarato? Sofrendo audiência e integração, mas depois Desenrola para muita ativação digital, muita muito muito prm E daí troca fácil e clique daí isso aqui estoura, né? Então eu acho que é mirar mirar num ano aí. Que não tá parando a praça, né? Não tá parando a gente não tá fazendo um trabalho muito forte você fizer um trabalho forte você vai acelerar.
[86:54] Diego Diehl: rápido assim
[86:56] Eduardo Stringhini: Hoje com esse mínimo foco que a gente tá dando já quem foi lá duas vezes e tal já é um foco diferente, já é a segunda melhor praça em crescimento, entendeu?
[87:05] Diego Diehl: É e uma coisa para você saber a gente tá?
[87:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim em Goiânia, como é que foi em Goiânia? Realmente está bem bem melhor nesse ponto, né?
[87:13] Diego Diehl: Da audiência, né que tá muito tempo, né? O que eu ia te falar. audiência sei lá Ah é essa parte de Essa essa eu acho que um ponto para você saber né que foi fortalecido. Foi ontem que a gente foi que a gente fez a reunião do parto de manhã.
[87:36] Diego Diehl: Tá claro para todo mundo já né? Porque a gente quer apostar nos seios que é o nosso local. Então, a gente não sabe ainda não tem muitos desenhos perfeitos. Mas já tem coisa rodando tô esforçando agora para semana que vem eu vou apresentar uma estrutura mais fechada que vai ser mudada, mas já vai ter um Norte e a empresa tá virando um pouco para isso então.
[88:06] Diego Diehl: Vai ter um coordenador de marketing para a gente não falar que não tem mais marketing, tipo você vai poder pedir o que você precisa para esse cara contando que esteja alinhado aqui comigo. Aí ele vai ajudar Cara preciso disso
[88:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[88:24] Diego Diehl: apoia claro vai ter um time, né? Não dá para pedir tudo e sair tudo mas vai ter um apoio da coordenação de marketing. A Mari tá um pouco mais alinhada para isso para a gente poder fomentar poder fazer um tráfego para impulsionar a
[88:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: É lá pessoal, você vê esse cara esse tal de Emerson, todo mundo tem inveja
[88:38] Diego Diehl: praça.
[88:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: dele. Conheço ele há muitos anos e é um cara que ele gera o conteúdo e conteúdo bom.
[88:49] Diego Diehl: Daí é embaixadores, né embaixadores influencer você ficar amigo dos caras. Você pode ter um trade legal com eles?
[88:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: certeza é um cara que não sei se eu conheço alguém que conhece ele não mas
[89:00] Diego Diehl: E o que eu tô acreditando, mas precisa saber como estratégia.
[89:04] Eduardo Stringhini: Passos
[89:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora eu sempre confundo é do mas é esse cara aí.
[89:15] Diego Diehl: Uma coisa que eu tô acreditando naipe, eu tô vendo. As tão forte vai ser o crescimento da praça. Quanto o combo que a gente fizer nela? Então assim sabe aquelas propagandas que o cara ai vou aqui na sacada. Vejo o número 8 leva no elevador tá na televisão Zinho número 8 eu saio na frente passa um táxi com o número 8, aí eu escuto na Rádio Número 8.
[89:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: é quase
[89:45] Diego Diehl: Exato É isso aí então o desafio que a gente tem é conseguir fazer algo parecido a gente tem marketing digital, aí você tá na imobiliária aposta no Stories. Se for ver rola meio que um certo se você fizer dois três treinamentos na semana e aí eu tenho uns modelos que eu posso te compartilhar do corretor ter que postar e marcar hora.
[90:05] Diego Diehl: O cara posta na rede se 10 15 corretor 10 15 corretores da imobiliária apostam e tem duas três imobiliárias na semana tem 30 todo mundo se segue no Instagram o cara vê hora no quase todo dia no Instagram. Ele fala c****** hora de novo. Daí tem o digital. Daí tem um evento daí tem Incorporadora que manda um card sabe? Então é o desafio para o futuro é esse tá? E aí você pode trocar comigo sobre como fazer isso o básico aí na Vitória vai ser esse evento cara.
[90:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[90:35] Diego Diehl: Divulga o evento faz evento aí faz o Esquenta do evento daí faz sei lá o quê você conseguir arrumar algo de Podcast lá que criam alguém sei lá, o que o negócio é mídia agora é marketing, né? E não é o marketing que resolve.
[90:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É. E aí essa parte eu fiquei muitos anos distante de Vitória, entendeu?
[90:54] Diego Diehl: Mas é isso vai ter tempo agora o ponto é não é o marketing que consegue isso. É a gente só se local que vai conseguir os Paranauê da praça.
[91:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esses enlatados né, mas gerar conteúdo para região então. Todo final de mês Vamos fazer um compilado e um relatório de vendas é para mostrar também.
[91:23] Diego Diehl: Cara, você vai você vai poder fazer naipe, eu tô criando precisa saber a gente pode pedir para liberar também. É para mim toda a praça, tem que ter uma conta das ou dois. Para mim tá?
[91:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, sim, sim sim.
[91:37] Diego Diehl: E aí se você for otimizado você cadastra todos todos os incorporadores na Z2 a E na sexta você manda diz uma análisezinha rápida aqui para te mandar você que é mais próximo brother aqui toma minha análise. E manda né? Porque é isso o market.
[92:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o mais importante lá cara, vai ser serviço quase imobiliárias serviços incorporadores saber o nome todo mundo saber mais importante ainda correlacionar essas partes. E aí é uma bola de neve.
[92:31] Diego Diehl: Eu vou marcar talvez com você.
[92:33] Eduardo Stringhini: Beleza pessoal, então do nosso lado a gente deve os modelos de remuneração o Nike vai falar com Zanella vai trazer umas ideias de como seria as primeiras semanas de trabalho e a princípio tu vai dia dois para lá. Temos que passar
[92:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já já coloquei na agenda aqui também tranquilo.
[92:51] Eduardo Stringhini: Fica duas semanas.
[92:59] Diego Diehl: uma conversa antes da Uma atualização Pipe terças 9 a tua interna ou é com alguém?
[93:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: É minha interna, mas esse horário eu deixo ali para me lembrar. Mas se tiver
[93:09] Diego Diehl: posso tá
[93:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: reunião precisar de alguma coisa pode lançar ali, viu?
[93:14] Diego Diehl: eu vou por
[93:17] Eduardo Stringhini: Essas essas quatro ou cinco empresas ali que a gente definiu como prioritárias para alguma ou duas sem embaixadoras. Acho que nós não vão poder esperar. Até o dia 2. A gente vai ter que fazer alguma tentativa de reunião com eles agora antes.
[93:31] Diego Diehl: Você sabe do que? Do que eu tô sentindo tá compartilhando as grandes mesmo. Elas não tem tanto interesse sem embaixadores. Que elas já são grandes.
[93:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas tá o Alex, cara que ele entendeu?
[93:45] Eduardo Stringhini: assim
[93:45] Diego Diehl: Daí daí é isso, tipo assim normalmente não tem grande interesse. Mas se você conecta com um cara que tá afim que tá com apetite.
[93:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Era um cara que nem queria receber a gente.
[93:59] Eduardo Stringhini: Para mim é o Alex e a canal que já tava meio que fechada, ela é impressionante assim, a guria ficou irritada porque tem que preencher o CPF. Tu acredita nisso?
[94:09] Diego Diehl: Eu vi eu vi eu fiquei sabendo dessa.
[94:13] Eduardo Stringhini: É uma coisa surreal.
[94:17] Diego Diehl: sim
[94:18] Eduardo Stringhini: Mas enfim é uma conta que tá meio fechada. A gente não tem que fechar.
[94:23] Diego Diehl: A gente ainda vai ficar grande o suficiente para mandar essa galera t**********.
[94:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: E eu achei que cara eu achei que aquele dia eu tinha expectativa que Sodré ia mandar uma mensagem para minha filha tá agarrado aí a proposta igual do CPF. Se todos depois do CPF em lugar lugares, você não sabe que a pessoa vai fazer
[94:41] Diego Diehl: você sabe que
[94:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: com seu CPF tá na internet já vazou um monte de dado o governo federal.
[94:44] Eduardo Stringhini: Qualquer compra.
[94:49] Diego Diehl: Às vezes assim, ó. Quem não deve não teme. Talvez ela. Entendeu? Talvez ela tá aprontando.
[94:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá amanhã eu vou ligar para Ana. Talvez seja um caminho mais fácil a mulher
[94:58] Diego Diehl: e ela tá com
[95:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: do mar. Quei né? Vou falar assim, né apresentar apresentar e tal muito muito bom de conversar. Vamos ver que que eu consigo por ela lá.
[95:22] Diego Diehl: O naipe uma coisa que eu acho que você e não ninguém mais tem uma coisa que eu me arrependi em João Pessoa, tá? Eu pedi para o João abordar os 20 corretores principais em João Pessoa e chamar eles para um café. Sabe o que aconteceu? Espero que chegaram no Café falava São João?
[95:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah tá, não é o corretor não, né? Ele tem que ser eu mesmo, né?
[95:45] Diego Diehl: Cara na próxima é que devia ter sido Wagner. Na verdade o correto que é o
[95:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[95:51] Diego Diehl: cara que é para ser visto e fomentar o relacionamento. Então cara pega você sabe ordenar lá extrair pegar o nome da galera, né? Pega cara e daí eu vou pôr o João na terça ali, mas já Tenta dar um oi para o cara. Fala velho, pô, sou naipe. Vou para Vitória.
[96:08] Diego Diehl: Daqui a pouco quero trocar uma ideia contigo. Obrigado por utilizar a plataforma vi que você utilizou tantas vezes e tal lá lá lá lá lá lá lá lá. e fala com uns 10 cara que E fica sem só reconhece o cara agradece. Daqui a pouco a gente vai pensar nos negocinho.
[96:24] Diego Diehl: É por sinal, não sei se a gente já mandou brinde, tem que ver uma forma de mandar os brindes da hora no para Vitória.
[96:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Anotado aqui.
[96:34] Eduardo Stringhini: É o que tem um investidor mais rico do Espírito Santo por trás e tá vendo um
[96:35] Diego Diehl: Se bem que a riot já fez um igual, né? Eu não sei se Tá meio estranho. Enfim, fala com os 10 lá, cara para mim duas coisas que não precisa esperar o plano, tá? Falar com as requisições de integração e falar com os top 10 corretores. E cara se você desenvolveu o relacionamento com dar 50 requisições com cinco.
[96:56] Diego Diehl: E com uns 10 corretores com cinco Cara, você já vai ter amigos lá que não é interesseiro full assim sabe? Não quero vender algo a gente não quer vender algo para eles, entendeu? E aí a relação fica bem bem interessante.
[97:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó show de bola, cara. Vamos Pensa aí que que a gente faz se a gente já chama o Alex uma reunião.
[97:22] Diego Diehl: Mas o que que eu tenho que pensar eu não entendi.
[97:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente marcar uma reunião para ele convidar ele para o modelo de Embaixador
[97:30] Eduardo Stringhini: Prisma.
[97:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: lá e tal.
[97:39] Diego Diehl: Ah tá, cara, pode marcar. Faz o Teu Charme aí e fala assim, cara, eu eu preciso escolher três incorporadoras. para serem nossas fala é que assim é que três a gente pode ter cinco daí
[97:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sim, mas três para lá é muita que você tá acostumado com outra ordem
[97:59] Diego Diehl: elas não sabe uma das outras mas
[98:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: de grandeza, entendeu? Tem que ser mais Vip é duas no máximo, entendeu? Aí você pega uma pega uma no meio alto. Qrs que eu acho que é tranquilo de trazer
[98:10] Diego Diehl: Então fala assim ó, fala.
[98:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: e a outra a gente tenta insistir lá no canal via Ana.
[98:20] Diego Diehl: Tá então é isso, pode marcar eu boto João na reunião, já tem uma apresentação. E aí quando for para lá a gente ajuda já.
[98:29] Eduardo Stringhini: Vou fechar essa canal aí de Embaixador e o resto é trabalho de sócio local lá um trabalho f*** também.
[98:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não fechou para mim, tá lindo.
[98:39] Diego Diehl: E outra coisa só para não perder o plano de ação Seria bacana. É novamente outra coisa que eu não deixaria para o CS falar com as quatro cinco que já fecharam. Essa é outra coisa o CS é suporte hoje. Ele é mais reativo, ele vai resolve o problema resolve outro o estratégico, fala como é que tá você vai lançar quando e tal, eu acho que é você já eu já que daí a ligação que não é chata.
[99:08] Diego Diehl: Você não tá tentando vender algo de novo. Você tá querendo fazer ou aí eu tô tentando aceitar melhor nessas práticas que a gente não vende tanta ativação digital vai fazer trade com isso fazer o cara viciar.
[99:22] Eduardo Stringhini: De uma forma um Case bacana com alguma empresa. Quem sabe ele faz uma com naipe ver como é que ele faz essa abordagem. E aí? o resto
[99:33] Diego Diehl: Depende de quem vai tá se for o cara da ponta. É legal, o João vai que vai se for o diretor eu prefiro ir porque daí o papo é mais estratégico. Aí eu falo de outras paradas que o João fala muito ainda sabe daí avalia, né? Mas o João é isso aí tá ficando bem bacaninhos os negocinho.
[99:58] Diego Diehl: Está traqueando umas coisas, está evoluindo aí.
[100:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: beleza
[100:05] Diego Diehl: Questionante tamo junto aí conta comigo.
[100:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu gente, boa noite aí, tchau.
[100:09] Diego Diehl: e até Terça já eles falaram esse caminho aí, né? Mas na reunião.
[100:20] Eduardo Stringhini: Então tá pessoal, também vou ter que sair aqui.
[100:21] Diego Diehl: Valeu falou pessoal abraço falou.
[100:26] Eduardo Stringhini: Valeu mais