[09:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia Alex.
[09:08] Alex Tramontina: Bom dia tudo bom?
[09:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo ótimo e você?
[09:10] Alex Tramontina: Tudo bem, Diego e o Pedro.
[09:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso como é que tá as coisas, o Diego o Diego tá agarrado na reunião, mas
[09:17] Alex Tramontina: E aí
[09:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá chegando aí, tá? Como é que tá Alex? Você tá falando de onde?
[09:28] Alex Tramontina: Santa Catarina, Porto Belo
[09:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô no interior de Minas, Cataguases.
[09:33] Alex Tramontina: E você, fala de qual cidade? Só pelo sotaque deu para ver e aí Pedro Juan, tudo bom?
[09:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo bem Jonathan certinho, graças a Deus.
[09:48] Alex Tramontina: Tudo tudo certo, eu já conheço já Pedro Pedro.
[09:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você usa muito tempo.
[09:55] Alex Tramontina: Só um pouquinho, então eu sou de Porto Alegre, né? Pedro? Então eu conheço a hora lá, muitos anos já. Sei que é uma ferramenta para gente aqui. Eu tô debaixo aqui do guarda-chuva do Alex. O Alex aqui é o nosso diretor de expansão, tá? Então ele veio aqui para o verte para fazer essa parte de expansão, né? Trabalhou muitos anos na FG e agora ele foi convidado aqui pelo senhor para fazer a expansão aqui na Incorporadora e aonde que a gente vai atuar por exemplo, já tem aqui outras pessoas que fazem a região de Balneário Camboriú, Itajaí, Itapema.
[10:34] Alex Tramontina: E o nosso foco não é aqui, por isso que nos chamou atenção ao órgão. Porque eu conheço o fundador da orla, muitos anos, tá? Inclusive eu trabalhei na praia aqui em Porto Alegre que ele é um dos sócios.
[10:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perfeito. Obrigado você Ô Alex assim de modo geral, né? Resumindo aqui um
[10:50] Alex Tramontina: Com Eduardo, eu conheço Eduardo há 15 anos só quando ele me chamou no pelo LinkedIn, ele não sabia que eu era eu aí depois eu falei que eu conheci ele ele se lembrou tá? Então eu sei que a capilaridade da obra para nós que estamos fazendo a situação é muito boa, principalmente em São Paulo que já tem 40 mil corretores parece cadastrados.
[11:14] Alex Tramontina: Tá então realmente eu já conheço. Já estudei o material agora tu pegar e vender aqui o teu peixe para Alex que vai tomar decisão se faz sentido ou não. Então eu tô saco, já sei que para nós iria Fantástico. Então eu vou passar para o Alex aqui e aí se tu quiser começar já a dar um briefing para ele do negócio porque o teu critério.
[11:40] Alex Tramontina: perfeito
[11:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: pouquinho da operação da hora. A gente serve para fazer essa conexão entre vocês o mercado tá hoje com a nossa expansão geográfica aí no Brasil. A gente já traz uma série de vantagens, por exemplo para sua situação, né? Que é poder escoar o seu produto para uma região onde tem possíveis investidores, né naturalmente se a gente pega que a gente considera aí região metropolitana de Balneário, né? Tem uma audiência muito grande de fora, tá audiência interna mesmo, ela não é tão forte, né? A audiência maior que a gente tem para região de vocês hoje, ela vem de fora majoritariamente de São Paulo, tá? Então a gente tem diversas operações plugadas na gente aqui imobiliária.
[12:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: S né trabalham com carreira de investidor e que estão né, sempre dispostas e olhando para sua região João Pessoa também tá acontecendo muito agora, né em busca de oportunidade para os clientes então seu objetivo principal for né atingir corretores de outra região, né? Essas esses tipos de operação em outras regiões caraólogo.
[12:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pavimentado para vocês já tá tudo prontinho a tecnologia já eles são mais de 10 anos de desenvolvimento é plug play. tá
[13:09] Alex Tramontina: O mesmo sistema parecido com o dwz.
[13:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara é muito diferente assim é eu falo que a gente é parecida até a primeira Vila até da primeira frase, entendeu? Porque eles têm um conceitos semelhante, mas não são Marketplace então por exemplo. Qual que é a vantagem? Nossa da hora? Frente a dwv quando a gente fala do Nosso principal produto que é o gênio, né? O que Cauã converte mais o que que a gente tá estabilizado em praças mais relevantes do que eles aí porque a gente tem tudo dentro da hora dwv só tá lá, quem paga.
[13:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então essa possibilidade ó incorporador não quer pagar mas eu convido. Ele está aqui com a gente fica o produto dele lá é mais um produto para o corretor é um volume. E cobertura de mercado tem um valor né? Significante ali por exemplo incorporadores. Então os corredores eles vão se a gente usar lógica aqui rapidinho você imagina o corretor, ele vai usar com aplicativo, qual qual fonte aí para consultar se um tem 20 empreendimento e tem todos da cidade? é o que acontece com a gente então essa até faz parte da nossa estratégia comercial aqui na hora sempre que a gente sempre que a gente Só um minutinho mandar o link para o Diego sempre que a gente entra numa cidade nova nosso primeiro objetivo é cadastrar todo mundo.
[14:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que a gente sabe que se eu tiver né uma boa cobertura da região. Pode ficar tranquilo que o corretor vai vir. Entendeu?
[14:59] Alex Tramontina: Mas Santa Catarina. Tu não tá muito presente então hoje.
[15:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a gente a gente abriu muito rápido, né? A gente tá mais presente hoje. Fala para você quer ir mais próximo aí de vocês que é Balneário Porto Belo, Itapema, Itajaí. E floripa a gente tá começando a fazer de forma mais agressiva agora tá porque a gente tá mudando um pouquinho então agora a gente tem um cara local lá.
[15:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente entende pelo perfil das incorporadoras aqui é eu que tô aqui para quatro anos, nem tem gente lá é um pouquinho diferente demanda uma proximidade maior com incorporador. A gente tem feito uma série de trabalhos lá, já começou a movimentar. Tá mas é porque a gente tava contigo também é tudo aqui enxuto.
[15:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Alex, a gente tem 50 pessoas no time para manter esse tanto de produto que a gente tem na hora se eu não me engano fala que agora. A gente tem aqui só de lançamento. 6.400 lançamentos cadastrados e atualizados né? Então grande parte do time. Na verdade são são pessoas que ajudam a gente a manter o segundo maior time São desenvolvedores para a gente continuar com as entregas e aprimoramento da interface seja por incorporador.
[16:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Seja para o corretor aí então a gente pois não.
[16:21] Alex Tramontina: Legal. O Pedro me fala o seguinte, você tá presente em quais estados?
[16:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá falando então, a gente acabou que Floripa a gente não focou muito a gente achou que o momento também não é Lda. E hoje agora a gente tá realizando um trabalho bem específico lá até com a liderança do Diego aí que é o nosso diretor de novos negócios.
[16:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então no Rio Grande do Sul em Porto Alegre e litoral tá Santa Catarina, né? Região aí de Balneário, Itapema e vocês aí E floripa, tá?
[17:09] Alex Tramontina: E por que eu pergunto para você? Porque que hoje ainda o dwv é o que maior tem alcance aqui na região.
[17:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: porque eles
[17:16] Alex Tramontina: Quais são os estados que você atende no centro-oeste?
[17:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: porque primeiro que eles são de Santa Catarina, né isso principalmente em Floripa Cara isso tem uma relevância assim significativa demais para Os incorporadores e eles tinham eles começaram a ir primeiro e tinha uma pessoa local aí que era bem influente se eu não me engano tá então naturalmente ele tinha mais potencial de parceiros e a gente está atuando a distância e por exemplo mesmo ele tendo essa força quando tem um banco por exemplo querendo olhar para investimento.
[17:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele não procura o dwv procura a hora. Ó depois aí de Floripa vou te falar na ordem aqui, tá? Tem Curitiba a praça super estabelecida dwv tá lá também, mas não tem nem como eles competir mais com a gente, tá São Paulo. Também eles tentaram entrar lá, eu acho que já acabou tá São Paulo é super relevante é quase mandatário pro incorporador tem hora.
[18:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês eu vejo muito.
[18:26] Alex Tramontina: Eu preciso eu preciso novas praças, né aqui na região a gente acredita que atende a demanda né? O meu maior problema é o quê?
[18:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é Santa Catarina, eu nem insisto assim, eu acho que realmente eles têm um poder maior que a gente aí agora o resto.
[18:38] Alex Tramontina: Eu preciso de São Paulo Minas, Goiás, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul. Tá bom, aí já ajuda bastante Paraná também é bem importante, Rio Grande do
[18:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ó. Então a gente tem uma relevância muito grande em Curitiba, São Paulo, nem
[18:49] Alex Tramontina: Sul.
[18:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: se fala, Campinas, Goiânia aí tem Rio de Janeiro.
[18:56] Alex Tramontina: tá
[19:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vitória que a gente acabou de entrar agora, mas tá evoluindo assim na velocidade surpreendente aí Goiânia que eu falei, né? Aí a gente tem um pouquinho de Nordeste, já também então tem um Recife João Pessoa, né? Essas são as regiões que a gente está atuando aí.
[19:16] Alex Tramontina: bom E o formato do aplicativo, ele é parecido com eu menciono dwv porque é o que a gente usa aqui, né? O formato de uso é parecido.
[19:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não a gente tem mais funcionalidades tá então personalidade correr para facilitar o corretor a compartilhar o seu produto.
[19:37] Alex Tramontina: isso Eu consigo fazer um teste desse aplicativo?
[19:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Consegue. Você pode baixar aí cadastrar agora que você vai ter a interface
[19:47] Alex Tramontina: Eu vou pedir para o Jonathan fazer isso que eu vou precisar usar esse aplicativo
[19:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: coisa de 2 minutos.
[19:50] Alex Tramontina: entender a funcionalidade dele e eu queria que você não passasse um relatório de pai assim por escrito até um PDF. Quais são os estados e as cidades que estão presentes? E o ticket médio do produto que tá anunciado no teu aplicativo, entendeu? Pode falar Alex médio que Está anunciado aqui é você deve ter um relatório que tem um ticket médio, né anunciado.
[20:10] Alex Tramontina: Aí você fala o kit média 10 milhões, beleza? Show tá dentro do que eu quero, entendeu? É sim 10. de 5 a 10
[20:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá muito simples essa pergunta aí até o Alex porque 10 milhões para sua casa, pode ser uma fazenda, né? Pode ter uma fazenda aqui também. Pode ser um
[20:26] Alex Tramontina: Que o sistema tem um ticket médio que o sistema teu contabiliza, né?
[20:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: lote. Tá cara, ó, vou te falar, você vai ter a mesma resposta que eu mas se você chegar. Fazer o seu cadastro aí na hora a gente tem lá um filtro que é valor mínimo vai até 5 milhões, tá? Eu quero um empreendimento com o mínimo cinco milhões.
[20:50] Alex Tramontina: Tem bastante coisa, não entendi.
[20:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem 567 Empreendimentos. Com unidades acima de 5 milhões. Né? Eu Já atendi um pessoal uma vez que era a ideia era parecido com a sua eles eram de Floripa ali chama Yes, eu tinha um empreendimento de alto padrão. E aí o objetivo dele era usar hora para escoar também conheci o dwv.
[21:17] Alex Tramontina: É a gente precisa na verdade expandir aqui para o Brasil o nosso produto que o nosso produto ele não é um empreendimento. Ele é um destino, né? A gente entende que isso aqui é um destino, não sei se o Jonathan falou um pouco do nosso empreendimento e tal, mas a gente é praticamente uma cidade dentro de um condomínio de luxo, né? Então a gente precisa levar isso para fora que a
[21:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eca acho que importante para vocês é tão integrado.
[21:36] Alex Tramontina: gente falou a gente precisa mostrar para o Brasil e até para o mundo que a gente vendeu agora, o Jonathan fez uma venda semana retrasada para um alemão, né? Alemão mesmo assim a gente já começou já atingir outras regiões mais longe, né? Então a gente tem a ideia da expansão internacional também do destino.
[21:52] Alex Tramontina: Então eu preciso ver o seguinte eu preciso dessas informações que são informações básicas se atender as básicas não tem porque a gente não tá dentro disso, aí tem que ter mais um carrinho que vai estar levando a nossa informação, né.
[22:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tem essa audiência e Diego.
[22:14] Alex Tramontina: Bom dia
[22:15] Diego Diehl: Fala pessoal. E aí tudo certo?
[22:17] Alex Tramontina: Tudo bem, tudo bem Prazer Alex.
[22:19] Diego Diehl: Eu acabei um prazer acabei entrando em outro aqui, mas já estamos vamos lá.
[22:26] Alex Tramontina: Não tem problema não. O Pedro já tá bem tirando bastante dúvidas.
[22:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente está falando um pouquinho sobre as Praças aqui tava literando para ele a importância de estar integrado, né? Então esses somente esses produtos de São Paulo esse produto aí que eu te falei para você fazer o teste colocar lá o ticket Mini 5 milhões só para você ter uma ideia de amostragem, geralmente eles são recebidos pelas mesmas imobiliárias, tá? Trabalha ou com carteira de clientes de altíssimo padrão Ou com investidores.
[22:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí dentro dessas carteiras vai estar esse cara que você tá falando aí que é o cara de Fora. Manda dinheiro para o Brasil. Tá trabalhando lá fora tá investindo aqui, né? Já aconteceu o Alex eu atender um cara ela mora na Inglaterra. E ele não sem incorporador confundiu que a hora e vem conversar comigo e aí ele mesmo me indicou para outro cara na Inglaterra que tá construindo no Brasil e tá precisando aumentar a força de venda filho dele era corretor e tal.
[23:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele que tocava. No Brasil fiz a reunião com o cara o cara hoje tá aí conectada 500 imobiliárias e tá tendo um fluxo interessante seja de contato porque é o que a gente pode garantir, né? Até certo ponto a gente não consegue negociar por você, né? Então o trabalho incorporador ele nunca acessa o que a gente vai fazer canalizar aumentar a capilaridade.
[23:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: E o alcance do seu produto.
[23:55] Alex Tramontina: Na verdade a gente vai passar para o trem a gente vai colocar o nosso produto em cima e tu vai levar né?
[23:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso aí
[24:00] Alex Tramontina: Na verdade é essa função de vocês, né? Então assim a gente entende isso
[24:01] Diego Diehl: A gente distribui.
[24:04] Alex Tramontina: aí. Eu acho que quanto mais a gente atingiu o mercado externo aqui mais rápido a gente vende nosso produto então é importante estar aí dentro do aplicativo de vocês. Eu já falei para o i*****. Eu só precisava entender um pouco o formato. Eu quero baixar o aplicativo no meu telefone usar ele para mim entender e também eu queria ver de vocês uma proposta comercial, o que que tu consegue fazer para a gente tá fazendo essa parceria aí, né? De repente a gente fazer uma proposta Inicial.
[24:35] Alex Tramontina: Um Resultado positivo, de repente tá alterando né? Não sei quais são as formas de condição. Que que vocês fazem para estar aí dentro, né? Por exemplo o que que isso oferece? Ah, existe um plano um plano dois um exemplo. Eu preciso entender, isso é um padrão que você quer, então eu preciso entender isso.
[24:55] Alex Tramontina: Como que é divulgado, né o aplicativo de vocês, né? Então hoje a
[24:57] Diego Diehl: Posso responder essa naipe?
[24:59] Alex Tramontina: divulgação do aplicativo, ele é boca a boca ou vocês têm algum tipo de De patrocinado também que leva induz o corretor baixar o aplicativo da hora do planeta, entendeu? Tipo um tráfico pago alguma coisa.
[25:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fica à vontade.
[25:21] Diego Diehl: Vou te mostrar um dado aqui Alex está no computador, né?
[25:25] Alex Tramontina: Eu tô no celular.
[25:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o celular.
[25:28] Diego Diehl: Ah tá, eu vou dar um zoomzaço aqui. Olha só vou te mostrar uma praça. Que tá com 0 investimentos de marketing isso aqui é Curitiba. Está com 10 mil usuários e olha acrescente semana a semana. Tá vendo Alex primeiro a resposta mais. Aberto o que acontece Alex como? E daí? Aí você conhece o dwg?
[26:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deu uma travada, eu achei que era só para mim, por isso que eu não falei nada.
[26:01] Alex Tramontina: A gente usa o dwz já muito tempo, né?
[26:05] Diego Diehl: Isso é eu era diretor comercial do Incorporadora ali em Curitiba que é a Hype Empreendimentos que tá aí em Piçarras, por sinal, eles estão expandindo cortes. E eu usava os dois a hora da wv um diferencial da hora no que você seria legal você compartilhar contigo é que como na cidade que a gente tá a gente mapeia todos os produtos.
[26:33] Diego Diehl: Todos acontece isso aqui que está na tua tela.
[26:35] Alex Tramontina: Oi, tô ouvindo.
[26:38] Diego Diehl: Acontece que o corretor o pit que os cara falam eu dei uma travada. É deixa eu parar de compartilhar aqui, só eu acho que essa pergunta foi ótima
[26:44] Alex Tramontina: Deu uma travada, mas eu entendi.
[26:56] Diego Diehl: Alex, a gente te respondendo de forma mais sintetizado agora. Espero te mostrar o gráfico. Porque como a gente tem todos os produtos da cidade um corretor fica indicando para o outro infinitamente. Infinitamente. E aí vira uma bola de neve gigantesca. Esse foi o diferencial que fez a gente se tornar maior do Brasil.
[27:13] Diego Diehl: Então wv é bem legal, eu era cliente também, eles são muito fortes no litoral de Santa Catarina e um pouquinho em Curitiba. Mas o resto do Brasil é a gente.
[27:22] Alex Tramontina: Nosso diretor de expansão então, o que que a gente precisa a gente precisa rio Grande do Sul, tá Paraná, São Paulo a princípio isso aqui em Santa Catarina,
[27:40] Diego Diehl: Legal Opa, beleza.
[28:00] Alex Tramontina: a gente não tem a necessidade porque na verdade já faz esse serviço então o nosso foco é que vocês nos consigam nos ajudar em São Paulo, Curitiba, Rio Grande do Sul e outras e outras cidades para ser bem bem rápido. Para a gente não perder tempo é São Paulo, Rio Grande do Sul, porque o Tramontina né? Porque o Tramontina ele tá fazendo parte de expansão, então não faz sentido a que porque aqui já tem outras pessoas cuidando o Tramontina fase do Rio Grande do Sul faz São Paulo Brasil todo então a gente precisa
[28:31] Diego Diehl: Fechou claríssimo, vamos dar esse primeiro passo mais.
[28:32] Alex Tramontina: outras regiões que não seja Santa Catarina. Eu tinha falado para o Pedro é que você não você não eu falei para o Pedro antes que você não tava as regiões é esse aí, eu eu acho que é importante estar no aplicativo.
[28:48] Diego Diehl: Isso é fechou. Vamos fazer assim. Ó, você perguntou sobre divulgação, a gente tem problema de divulgação nas regiões que vocês atuam que vocês querem atuar e que vocês listaram a gente tá robusto em todos. É sobre os planos de pacotes, eu acho que como vocês querem ser mais objetivos.
[29:05] Diego Diehl: Agora a gente vai deixar as cerejinhas do bolo mais para frente porque quando vocês tiverem corretores acessando o produto de vocês, vocês vão querer daqui a pouco ver como mapear eles. Como ter um contato mais próximo como entregar para as imobiliárias deles de forma gratuita, mas vou deixar para um plano 2, porque o pessoal de Santa Catarina não entende muito aólogo, porque eles comparam com o wv.
[29:28] Diego Diehl: E aí por isso que eu comecei a explicar mas vamos deixar para um depois da wwv é um aplicativo, a gente é um ecossistema é numa próxima conversa a gente mostra as outras alavancas que a galera de São Paulo que usa bastante tá bom?
[29:41] Alex Tramontina: A gente precisa fazer isso então assim uma coisa que é importante. Eu preciso
[29:43] Diego Diehl: Vamos fazer essa primeira divulgação vocês verem o alcance que isso vai gerar cadastrar o produto de vocês. Eu acho que são dois passos tá? Na verdade um é extremamente necessário que é vocês estarem na nossa plataforma que é a mensalidade. A gente vai fazer um preço bem enxuto para vocês para você só habilitarem poderem comprar a divulgação para as outras praças.
[30:06] Diego Diehl: Tá então você tem que estar na plataforma e essa divulgação o naipe te manda um orçamento e eu queria saber qual que é a vontade e urgência de vocês. Pode falar.
[30:23] Alex Tramontina: saber se dentro desse aplicativo existe fazer direcionamento para executivo de venda Jonathan executivo de venda abaixo do meu guarda-chuva aqui e tal então funciona assim, ele atende uma região. Outros Jonathan o cara veio pela Orion lá de São Paulo. Ele clicou lá em cima
[30:36] Diego Diehl: Ah ele me falou.
[30:46] Alex Tramontina: do link lá para mandar interesse no imóvel para revender para cair para ele fazer o atendimento cai direto para o Jonathan e não para uma central que vai fazer uma triagem, depois vai mandar para ele, como é que é feito isso.
[30:57] Diego Diehl: isso Tá naipe, eu conversei com o Jonathan sobre isso. Acho que isso é bacana, você dá uma levantadinha. E que seria o ideal né? Dependendo da uf que o cara entrar apareceu um contato lá. Esse é uma forma seria a ótima o fu.
[31:15] Alex Tramontina: É porque você não cai para o Regional aqui da Regional, não faz sentido
[31:18] Diego Diehl: é
[31:19] Alex Tramontina: Regional trabalha ganha salário para ficar aqui na regional não para fazer expansão e viajar longe, entendeu?
[31:23] Diego Diehl: Mas eu acho que a gente nem deve por o número do cara da Regional, porque Santa Catarina a gente nem vai atacar. Ou vai ser vai ser o número, o que que a gente poderia fazer de site porque esse desenvolvimento de dependendo do corretor da região que ele que ele estiver ele entrar no produto de vocês apareceram contato diferente, eu acho que a gente não tem se deve.
[31:47] Diego Diehl: Mas eu acho que não é problema uma pergunta das regiões que vocês querem atacar. É tudo toda com a mesma pessoa, não é? São Paulo ou são duas pessoas diferentes
[31:59] Alex Tramontina: Para ele em Florianópolis indo para Rio Grande do Sul, eu falei que ele pode trabalhar São Paulo e tal aquela região ali a Cris ela tende a região de do Paraná que região de Ponta Grossa, Curitiba, São José, porque é muito grande a praça de Curitiba, né? Eles viajam aí eu tenho isso que é da região de Foz do Iguaçu, Londrina, Maringá.
[32:25] Alex Tramontina: É meio tudo meio que sintonizado assim, eu não sei como que a gente faria essa
[32:23] Diego Diehl: Então eu acho que o passo 1
[32:27] Alex Tramontina: porque assim daqui a pouco tá o corretor lá do Rio Grande do Sul mandando
[32:28] Diego Diehl: Isso eu te digo.
[32:30] Alex Tramontina: mensagem para Cris que é do Paraná. E aí vai dar conflito interno, cara para
[32:34] Diego Diehl: Não vai dar.
[32:34] Alex Tramontina: mim eu ganho do mesmo jeito, você entende que eu para mim eu sou assim, então
[32:37] Diego Diehl: É o famoso pau que vai vai para cima.
[32:38] Alex Tramontina: eu quero a venda só que eu sei de dentro, pô, o cara que entendeu, né? Na minha cola. p****, cara, tá vendendo não sei o quê, entendeu aí calma
[32:52] Diego Diehl: O Alex é o chororô. Vamos cuidar do chororô.
[32:53] Alex Tramontina: aí. Entendeu? Então assim eu precisava entender. Como é que poderia fazer isso, né? Você entendeu?
[33:01] Diego Diehl: minha sugestão mais prática tá a gente vai atuar em Rio Grande do Sul até para balizar esse primeiro passo minha visão a gente fazer um plano de atuação de divulgação agora. Para o Jonathan num período e deixar o telefone dele lá. Porque a galera de Curitiba não vai ter estímulo para do nada abrir um produto aleatório no mapa lá e se cair é 41 e o Jonathan passa dois corretores não vai ser uma massa.
[33:34] Diego Diehl: E aí a gente invalida em paralelo para como que a gente ataca em Porto Alegre, Curitiba São Paulo de uma vez aí vai ter que ter essa segmentação dá para a gente fazer um depois do outro cara. Vamos divulgar dois meses. São Paulo Rio Grande do Sul e jogar tudo para o Jonathan Para o que foi de Curitiba? A gente pode divulgar um e-mail de Curitiba e o que o link divulga e vai direto para o número da pessoa de Curitiba, então assim resumo Alegre.
[34:13] Diego Diehl: Mais certinho, mas não vai ter sobreposição o cara de Curitiba, tá entrando e ver o número do Jonathan, a gente dá uma organizada nisso aqui e te explicar melhor depois. Tá bom eu entendi tu.
[34:25] Alex Tramontina: Quais são as principais cidades que vocês estão depois O Pedro me passar ali os estados porque eu tenho aqui um mapa do que eu preciso atingir de repente tem algumas cidades falar aqui não me faz muito sentido me faz mais sentido, mas enfim, eu entendo que o aplicativo ele é único, né? Ele pega o Brasil todo ali o que vocês têm cadastrado.
[34:47] Alex Tramontina: Mas aonde a gente poderia trabalhar alguma coisa diferente mais Regional que nem você falou, né?
[34:51] Diego Diehl: Eu trabalho regional tá Alex, essa também é uma diferença de uma plataforma para outra uma tá pulverizada com meia dúzia em cada um eu tô nas capitais muito forte então Curitiba, Florianópolis, Goiânia, São Paulo, Rio de
[35:07] Alex Tramontina: tá
[35:09] Diego Diehl: Janeiro, Campinas, está numas Campinas na capital, mas é de tá aí o naipe te
[35:12] Alex Tramontina: boa Tá bom, tá bom perfeito.
[35:15] Diego Diehl: manda certinho. Eu queria ter só uma noção de apetite de você.
[35:19] Alex Tramontina: Ou de repente eu tenho que ver aqui porque eu também tenho secretária, né? Poderia cair tudo para secretária e ela fazia essa distribuição, né? Não sei a gente pode analisar isso, entendeu?
[35:30] Diego Diehl: É uma coisa importante que eu tenho uma dificuldade já compartilhando com você Alex. Às vezes a galera não pergunta da onde tá vindo e para mim é importante que você sabe que o cara veio da hora, senão você vai lá e me paga 10 mil e fala
[35:43] Alex Tramontina: Então a gente tem
[35:44] Diego Diehl: Diego.
[35:47] Alex Tramontina: Um só para você ter noção, a gente tem um raio x aqui, cara, a gente faz o raio-x de tudo 100% a gente Inclusive a gente não não a gente entende até a idade do comprador. Então tudo tudo entende até a idade de quem compra o que a
[35:58] Diego Diehl: legal
[36:02] Alex Tramontina: gente sabe qual é a idade que tem que direcionar determinado produto. Então hoje a gente é muito a gente tem muito dados muito dados até por região. Qual mais compra hoje? A ordem é a seguinte é Santa Catarina. Paraná, Rio Grande do Sul. Essa é a ordem dos compradores depois vem o restante centro-oeste, né, Mato Grosso São Paulo Minas, mas é pouco é pouco
[36:24] Diego Diehl: legal
[36:25] Alex Tramontina: é pouco, então assim é pouco, mas a massa maior que a gente deveria estar entendeu? Onde tem muita gente muito mais rica. Entendeu em nosso produto é para esse perfil de cliente, entendeu?
[36:35] Diego Diehl: talvez Goiânia, seja uma praça prioridade para a gente atacar porque
[36:39] Alex Tramontina: Adoraria entrar em Goiânia, eu acho Goiânia, eu trabalhei 8 anos na FG Empreendimentos, eu fiz expansão lá e tal então assim em Goiânia, eu acredito muito nesse nesse nessa cidade, então dá para trabalhar, entendeu?
[36:55] Diego Diehl: Legal, tá bom? Eu tô
[36:57] Alex Tramontina: Bom, eu queria que vocês fizesse um orçamento Inicial, faça alguma coisa aí cara para a gente entrar de parceiro ou alguma coisa assim de repente pô. Alex, a gente vai fazer um negócio assim mais escuro possível um preço bom pra gente fazer um teste. Tenta um teste Positivo, eu acho que dá pra gente descartar suas novas fases.
[37:11] Alex Tramontina: Aí sim.
[37:14] Diego Diehl: Beleza, é isso que eu queria perguntar daí para a gente avançar só para você ter como base tá essa divulgação que a gente tá vendendo para vocês. Ela tem bronze prata e ouro vou falar do Ouro que dura um mês. São Paulo e Porto Alegre gira em torno de 7 mil preço padrão São Paulo e Porto Alegre são as nossas praças mais brutas é muito alcance as
[37:38] Alex Tramontina: A gente poderia focar São Paulo em Porto Alegre, São Paulo e Porto Alegre, eu
[37:44] Diego Diehl: outras é 2.000 que é Goiânia, Curitiba. E Goiânia, Curitiba, Rio de Janeiro e é um pouco menor o volume. 2000 aí eu queria saber o que tiro que você quer dar para testar. Eu gostaria de fazer um teste de pelo menos dois meses em uma ou duas praças dá para focar o São Paulo ou Porto Alegre ou se você fala assim não Diego.
[38:12] Alex Tramontina: acho só que eu preciso que tu faça um valor mais possível para nós fazer um
[38:14] Diego Diehl: Eu acho.
[38:16] Alex Tramontina: teste.
[38:18] Diego Diehl: É dá para ser um prato dá para ser bronze tem outros modelos, o naipe vai te mostrar eu vou por um desconto. Também você vai ver o preço de tabela. Eu vou pôr o desconto para falar assim, ó, olha o nosso apetite a nossa vontade de fazer essa parceria funcionar e aí você vai ver que beleza.
[38:34] Alex Tramontina: Tá bom, tá bom perfeito.
[38:36] Diego Diehl: É um e-mail com orçamento e bora dar o start, tá?
[38:39] Alex Tramontina: Tá bom, meu e-mail Pedro é Alex.
[38:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode falar.
[38:46] Alex Tramontina: @alvert Com W com dois l alvert vendas.com.br. Ou se você preferir você pode mandar pelo WhatsApp. Anota meu telefone que deixa também é mais fácil. Tem limitação. Nossa pelo WhatsApp de repente mandando um arquivo em PDF, tá bom? É 47.
[39:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: 47
[39:16] Alex Tramontina: 9 932 3004 É muito importante. Diego que você me passa a estatísticas das cidades e
[39:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: 04
[39:33] Alex Tramontina: inclusive é um número que você tem aproximado de usuários se fala assim Alex em Porto Alegre, a gente tem isso é importante porque isso aqui vende aqui
[39:39] Diego Diehl: Com certeza
[39:42] Alex Tramontina: dentro hoje, eu vou ter reunião de conselho. Quase 6 horas e já vou falar que
[39:44] Diego Diehl: Claro
[39:47] Alex Tramontina: eu tô em contato com vocês, entendeu? Aqui é o mais um vagão aqui que a gente vai carregar para levar a informação, entendeu? Então, não vou falar de valores, não. Vou falar da empresa de vocês, né? Vocês estão 10 anos no mercado. Inclusive eu acredito que o Richard deve conhecer porque ele é do Rio Grande do Sul a empresa ainda do Rio Grande do Sul.
[40:07] Diego Diehl: Ah que legal, é de Porto Alegre nasceu em Porto Alegre, né?
[40:10] Alex Tramontina: Então, ele deve conhecer Enfim então, mas é já vou entrar nesse mérito um pouquinho lá na reunião hoje do Conselho.
[40:17] Diego Diehl: Sim, eu já entendi que eu já
[40:18] Alex Tramontina: Tá bom anotando meu telefone anotar aí.
[40:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: bacana
[40:23] Diego Diehl: Eu já entendi que vocês gostam de dados. Então a gente vai mandar uns dados porque contra dados não há argumentos.
[40:32] Alex Tramontina: Irmão aqui aqui é bem diferente, eu trabalhava numa empresa familiar antes é uma empresa familiar de um único dono então assim familiar. O cara é um si, ele é um siqueiro que fala, né? Aqui é uma empresa com governança americana é um sistema diferente o investidor Master aqui vamos falar que tem 50% de tudo
[40:45] Diego Diehl: Que legal cara.
[40:49] Alex Tramontina: é o dono da Veg ou o marketing. Entendeu o nome então são três sócios, então aqui é dados cara, se não
[40:56] Diego Diehl: Então, vocês vão curtir vocês vão curtir a gente porque a gente faz menos
[40:57] Alex Tramontina: tiver dados.
[41:01] Diego Diehl: marketing e mais produto e dados a gente até ruim no Marketing, a gente é bom
[41:05] Alex Tramontina: Dados aqui é dados aqui a gente precisa.
[41:07] Diego Diehl: em dados. O nosso senhor está em Nova York agora por sinal. Porque a gente curte essa pegada de enfim
[41:17] Alex Tramontina: Sim, eu entendi é mais difícil, mas depois que tu aprende a usar isso ele fica muito favorável para você, entendeu? E eu não usava isso lá, eu vejo que eu
[41:22] Diego Diehl: Cara economiza economiza energia.
[41:25] Alex Tramontina: tô pouco tempo aqui eu vejo que eu gasto menos energia com dados, entendeu? Eu entendo os dados e eu faço as minhas.
[41:30] Diego Diehl: show demais Fechou Alex, eu vou desenvolver com naipe aqui essa proposta a gente vai te mandar e cara. Talvez hoje final do dia ou amanhã eu te dei uma ligadinha e quero falar cinco minutos sobre um mais um tópico contigo tá só para te
[41:46] Alex Tramontina: Tá eu vou eu vou estar em reunião eu vou estar em reunião a partir das 16
[41:46] Diego Diehl: avisar o número 401.
[41:50] Alex Tramontina: horas pelo conselho então aí eu posso te avisado depois pode mandar um oi para
[41:51] Diego Diehl: hoje
[41:54] Alex Tramontina: mim. Daí eu te aviso quando acabar tu pode me ligar daí.
[41:57] Diego Diehl: combinado
[41:59] Alex Tramontina: Fechou gente, valeu. Um abraço.
[41:59] Diego Diehl: Valeu fechou Valeu Alex falou um abraço.
[42:03] Alex Tramontina: valeu
[42:06] Diego Diehl: falou Oi