[00:00] Diego Diehl: Professor o que que eu mexi? Deixa eu lembrar. O naipe tinha falado de algo. e Quintas E a gente tinha marcado as 10 né? tá Daqui a pouco aparece o motivo.
[00:13] Luiz Gustavo Zanella: Não de boa tem problema não.
[00:19] Diego Diehl: Cara, tô finalizando aqui. Nosso financeiro já da gente já bate isso. Acho que é importante.
[00:28] Luiz Gustavo Zanella: Boa acabamos de fechar mais um contrato. Acabou de ser assinado.
[00:35] Diego Diehl: é
[00:36] Luiz Gustavo Zanella: Tô enviando para faturamento agora 502 com 09.
[00:40] Diego Diehl: boa Qual que é o nome?
[00:44] Luiz Gustavo Zanella: Débora bassoli
[00:46] Diego Diehl: Ah, depois eu anoto aqui a gente até fala sobre.
[00:48] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu fiz na verdade aquela que você mandou de estar com todas aqui. A gente tinha feito um contra ctrv daquele Controle lá. Para ficar para mim.
[00:51] Diego Diehl: Esse eu assinei. O que eu tenho aqui de Março? uma mensalidade da ativação digital da G7 Porto Camargo Lembra que março? Só para você relembrar quando falo em março. É o que você recebe em abril início de abril e que normalmente a gente assinou em fevereiro. É porque assim em fevereiro fica meio a mensalidadezinha ali que eu quero.
[01:34] Diego Diehl: Daqui a pouco vou brigar por essa verdinha aí de pro rata para virar marketing aí quando recebe um mês Cheio em abril em março, você recebe início de Abril, beleza? Você tá com a tua planilha aí que eu pedi para você fazer.
[02:06] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu fiz na verdade aquela que você mandou de estar com todas aqui. A gente tinha feito um contra ctrv daquele Controle lá. Para ficar para mim.
[02:17] Diego Diehl: Ah tá, beleza. Não só quero que você tenha por exemplo. Assinou o que que você faz preenche tudo lá, entendeu?
[02:24] Luiz Gustavo Zanella: É agora agora que já tem um controle que essas novas que vão entrando eu já vou colocando uma embaixo da outra já fica tudo centralizado.
[02:31] Diego Diehl: Daí Pega a data de contrato certinho e tal então beleza? Então só dá o cheque é uma marca Hype Porto Camargo Março. Que você recebeu.
[02:44] Luiz Gustavo Zanella: tá
[02:44] Diego Diehl: isso Diga.
[02:48] Luiz Gustavo Zanella: Que fechar em março ou que pagar a primeira mensalidade porque eu vi que eles fecharam em fevereiro, né?
[02:54] Diego Diehl: Isso é a primeira opção pagar a primeira mensalidade cheia em março. Você
[02:57] Luiz Gustavo Zanella: Tá tem incorporar de Ribeiro também?
[03:03] Diego Diehl: recebe no início de Abril. O que é referente a Março? Calma incorporar e Andrade Ribeiro. Você já recebeu?
[03:13] Luiz Gustavo Zanella: tá
[03:17] Diego Diehl: em março
[03:19] Luiz Gustavo Zanella: Eu não recebi nada ainda. Esse ano só recebi Janeiro.
[03:27] Diego Diehl: Cara, tá já falei que não vai render CDI aqui não meu irmão. Sai fora. É cara p***. Vou ter que olhar isso aqui então usar nela. Remuneração vamos lá? outubro dezembro fevereiro Tudo certo. boa Mandei para o Zanella emitir nota no valor de 7.772.
[04:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que ele foi. Deixa eu confirmar minhas notas aqui.
[04:19] Diego Diehl: dia 5 de Fevereiro Talvez tenha sido.
[04:42] Luiz Gustavo Zanella: dia 5 de Fevereiro emitir nota fiscal de 7772
[04:49] Diego Diehl: É isso.
[04:50] Luiz Gustavo Zanella: Essa foi a minha última.
[04:52] Diego Diehl: tá Então beleza
[04:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[05:01] Diego Diehl: Daí Março. Daí o Felipe. Falou do proporcional. É em março você devia ter emitido 5565/63. deixou Te encaminhar o e-mail aqui. Então Ó você gravar e já anota. você Se travar minha internet você me fala, tá? Em março eu queria pagar já você gadens incorporarem e Andrade Ribeiro. E a gente não pagou.
[06:05] Diego Diehl: Ou melhor não vai pagar né? Porque se não emitiu então. valores referentes a fevereiro que deveriam ser Ter se demitidos em março.
[06:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu emito uma para.
[06:37] Diego Diehl: referentes que deveriam ser emitidos a mais eu vou por a havia em cópia
[07:11] Luiz Gustavo Zanella: Não tem mais uma aqui que não consta.
[07:18] Diego Diehl: Esse foi Deixa eu ver o que é melhor fazer aqui. Pedi para usar nela. omitir Relembrando
[08:31] Luiz Gustavo Zanella: Não tem mais uma aqui que não consta.
[08:51] Diego Diehl: c****** deixa eu ver aqui Beatriz anal Pronto 5500 enviado. então Referente a Março é referente a Março não o de Março foi. que Deixa eu ver fevereiro aqui. que você Aqui na planilha.
[10:39] Luiz Gustavo Zanella: Que que tem?
[10:41] Diego Diehl: Não é? Deixa eu ver aqui. da Gardens incorporare e Andrade Cadê? gadens incorporarem Andrade fatura proporcional futuro proporcional fator proporcional Daí eu tô só pensando alto que se eles estão em fevereiro na planilha. Você deveria receber em março. Entendi aqui só tô ajeitando a planilha. Deixar limpar todos vou olhar salgadas.
[12:13] Diego Diehl: incorporar e Andrade aqui Tá um gadens o início do pagamento na verdade. É como se fosse em março. Bem que o prm. Da garis a gente já contabilizou. Então era. continua o da Gardens
[13:21] Luiz Gustavo Zanella: Que que tem?
[13:22] Diego Diehl: Foi em janeiro se não Fevereiro.
[13:25] Luiz Gustavo Zanella: Não a gente fechou junto.
[13:28] Diego Diehl: Então foi em janeiro fevereiro. Dead
[13:33] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu confirmar aqui. uma conversa com o Gabriel
[13:44] Diego Diehl: esse aqui vai para dh10 início do pagamento em março
[14:00] Luiz Gustavo Zanella: Eles fecharam em fevereiro.
[14:01] Diego Diehl: tá Aqui ó. Fechou então, você vai receber gadons referente a Março. referente a mais Andrade Ribeiro Referente a mais.
[14:23] Luiz Gustavo Zanella: Tá HD vai ser da EPM. Só para passar. Essa questão a gás eles chegaram a fazer ativação digital também.
[14:37] Diego Diehl: Eu acho que Curitiba como tá hoje.
[14:38] Luiz Gustavo Zanella: Que eu não tenho aqui, mas a gente chegou a fechar uma ativação digital. E ser um outro ponto que eu queria ver contigo em relação a essa as ativações digitais, porque eu não tenho total controle do que acaba chegando por lá, né? Por exemplo agora de manhã, eu tava conversando com o pessoal da O Gabriel tá? Aqui não da adriática.
[15:09] Luiz Gustavo Zanella: Tô vendendo uma ativação digital para ele aqui. E só que ele chega por mim, né?
[15:22] Diego Diehl: É eu preciso assim, vamos brigar no primeiro nível pelas que vos passa por você, você vai lá e valida com Andressa e assinou foi quantos pode mandar contrato assinado quase que um bagulho assim sabe tá mas deixa eu. Só finalizar minha linha raciocínio aqui a Gardens incorporare. e Andrade Ribeiro Se eu boto.
[16:29] Diego Diehl: mês de recebimento Deixa eu olhar outras pegar uma Coral aqui. coral Caro fazer tanto tempo que eu não preencher a planilha direito. Que até esqueci da regrinha. Então eu tenho que preencher o início de pagamento. Tipo dá para preencher no primeiro dia do mês que a gente vai que você vai receber.
[17:34] Diego Diehl: Tá então Gardens. contrato Gadensprm, foi? f*** que daí Eu vou deixar o valor Zerado aqui em fevereiro. Se não buga minha conta aqui. Só que incorporar. Eu tenho uma. Sabe aquela sensação que você está perdendo tempo? A gente tem que parar com isso não perder tempo. Deixa eu dar uma olhada nos contratos lá atrás, o que que eu fiz como padrão? castval Fechou o contrato? Aí nesse pagamento dia 10.
[19:02] Diego Diehl: Vamos ver. tal É que esses aqui foi gerado de ano, né? a G7 equilíbrio dois três quatro Vamos de novo nessas aqui primeiro Galhos. gases de árvore de chá Zerado em fevereiro E daí, nem eu nem você Recebemos. E aí você vai receber sobre Março agora sim. Son Agora qual que é o outro incorporar?
[20:14] Luiz Gustavo Zanella: esse valor de 22 e 28 com 97 aqui que você falou para subtrair no e-mail do que que seria ele isso
[20:29] Diego Diehl: referente a gadens incorporar e Andrade Ribeiro É isso que eu tô fazendo agora, tipo a gente. A gente recebeu proporcional deles em Fevereiro, eu queria te pagar em março. Aqui ó no início de março, eu queria te pagar sobre essas três que eles começaram a pagar no início de Fevereiro, só ficou proporcional.
[21:03] Diego Diehl: É Felipe não proporcionar tá bom que deslocou um mês para frente. então Que daí é o que eu tô fazendo aqui ó, vou até a validade incorporar. Você assinou em fevereiro? Começou a pagar em março, você vai receber em abril. Referente a mais beleza. Daí deixa por outro incorporar e Andrade Ribeiro, né? Então é a mesma coisa.
[21:41] Diego Diehl: Ninguém recebe referente a fevereiro. Você recebe referente a Márcia começa a receber minha parceria referente a abrir. foi Foi os três agora deixou abrir de novo vendedor Zanella.
[21:56] Luiz Gustavo Zanella: É que tinha mais algumas que iniciaram o pagamento depois né? Que a gente fez
[22:04] Diego Diehl: vendedor de janela O que que tem de Melo aqui? Ah tá. Então olhando para fevereiro o Zerado novo. Te mandar um print. Eu vou te mandar. Vou te mandar no WhatsApp que a ideia não é Nossa olhar lá para trás. Esse aqui é referente a fevereiro. Que você recebeu 2976.
[22:53] Diego Diehl: beleza Mais um ativação digitalzinha da g7365. certo Bom vou avançar aqui qualquer coisa.
[23:08] Luiz Gustavo Zanella: É que tinha mais algumas que iniciaram o pagamento depois né? Que a gente fez
[23:11] Diego Diehl: Março vai receber gadens corporais Andrade Ribeiro real marca Hype prm Porto Camargo de a ser confere
[23:33] Luiz Gustavo Zanella: aquela. Aquele espaço de tempo por exemplo dois meses.
[23:39] Diego Diehl: Mas isso era lá da virada do ano. A galera começou a pagar em Janeiro e você recebeu em fevereiro que é? Tá bom vou começar no início do ano.
[23:52] Luiz Gustavo Zanella: Não é porque que eu pergunto porque a praia de praia de GT. Eu acredito que foi dessa desse formato que foi em dezembro que foi assinado. Mas o início do pagamento foi em fevereiro.
[24:07] Diego Diehl: pagamento de Fevereiro referente a Janeiro Que são essas? A G7 equilíbrio em clan sbdu e tal quando eu pego o mês 2. aqui ó, taxa de Elas começaram a pagar em fevereiro.
[24:36] Luiz Gustavo Zanella: isso
[24:39] Diego Diehl: É não começar a pagar feriados começaram a pagar em Janeiro.
[24:44] Luiz Gustavo Zanella: Não. Vamos começar a pagar.
[24:53] Diego Diehl: o Pride e a GT
[24:58] Luiz Gustavo Zanella: Tá foi a gente.
[25:00] Diego Diehl: É prm né? Então não seja foi você já tá pagando ou até a tua conta lá já tá aprovado. Você vai receber em? Março referente a fevereiro te mandei o print aqui, ó. até o print Aqui ó o primeiro print que eu te mandei praia de GT e prm gadens.
[25:32] Diego Diehl: foi
[25:37] Luiz Gustavo Zanella: Quer fazer o seguinte porque eu vou precisar emitir a nota de tudo isso, né?
[25:43] Diego Diehl: Sim, eu vou mandar e-mail, você manda separado até as notas.
[25:47] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza, fechou.
[25:49] Diego Diehl: Mas não imita agora Primeiro, vamos validar eu deixo formalizado no e-mail.
[25:54] Luiz Gustavo Zanella: tá
[25:54] Diego Diehl: Aí ó em abril que você vai receber referente em fevereiro é Gardens incorporar Andrade Ribeiro. A gente acabou de falar real marca Hype, Porto Camargo. Daí esse aqui eu nem. Vou mandar o print aqui. Tem mais ativação digital da G7? Vou mandar já o e-mail. Beatriz Felipe essa aqui é De Abril que a gente nem fechou.
[28:19] Diego Diehl: a mineração janela, Curitiba 5505 e 91 Você tá em 515? 91 variável relacionado Às aos contratos abaixo. E r$ 2.000. de ajuda do custo total 7 515 91 Vou te mandar o print aqui. pagamento referente a Março recebimento em abril certo Assim porque você não recebe sobre eles.
[30:04] Luiz Gustavo Zanella: Esses Zerado você quer dizer que foi para o mês anterior, né para totalizar o mesmo anterior isso. Esses meses anteriores aqui eles estão zerados.
[30:28] Diego Diehl: Entendeu? O que tá zerado é que você não tem que receber comissão sobre ele.
[30:37] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas essa. Mas essa é a pergunta meu amigo, eu perguntei se você Zerou
[30:44] Diego Diehl: porque foi do mês anterior é que a Gardens adeada Gardens nesse print o da Não tá zerado, mas o RM ele tá.
[30:52] Luiz Gustavo Zanella: Isso porque a gente começou a gente faturou antes.
[31:00] Diego Diehl: talvez seja por
[31:01] Luiz Gustavo Zanella: Veja no print no primeiro no primeiro print está recebendo praia de GTB de
[31:04] Diego Diehl: Entendi.
[31:06] Luiz Gustavo Zanella: Gardens. Sabe que você tem que ter Zanella, tem que ter a tua planilha com as tuas vendas. E aí você dá um ok que você já recebeu a tua primeira mensalidade referente a cada uma. Daí você vai ficando tranquilo, daí o que você já recebeu Ok fica zerado a parte da de você como vendedor.
[31:11] Diego Diehl: tá
[31:32] Luiz Gustavo Zanella: Aí depois você como sócio local vai ter um. Referentes a Março que ele deveria permitido nota em abril. Estamos fazendo retroativo. Curitiba foi agora, Márcio foi Agora abriu.
[31:33] Diego Diehl: Aí depois você como sócio local vai ter um. Referentes a Março que ele deveria permitido nota em abril. Estamos fazendo retroativo. Curitiba foi agora, Márcio foi Agora abriu.
[32:51] Luiz Gustavo Zanella: A gente não tá levando em consideração os dois mil anos. O que a gente está falando só do das comissões mesmo, né?
[33:01] Diego Diehl: Isso daí eu sou meio os dois mil no meio.
[33:03] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza.
[33:09] Diego Diehl: cara Referente a Abril só tem uma nova SS aqui não.
[33:17] Luiz Gustavo Zanella: Tenho 9. Sesi dessa ainda assim corte a concreto.
[33:26] Diego Diehl: Eu acho que tá faltando coisa aqui. Vamos ver. Tudo aqui. Cara nova SS vamos lá nova SS. assinou em março você vai receber referente a Gente está fazendo agora é está fazendo o atual, né? Fazendo agora referente abriu assinou em março, você vai receber referente, abre o seu emitir a nota agora de Maio.
[34:09] Diego Diehl: 346 a mensalidade é 6723 certo?
[34:14] Luiz Gustavo Zanella: A agora a gente está falando de Abril, né?
[34:15] Diego Diehl: Tá intensa 502. Assinou em março também. Abril Qual mais É o que assinou tem que ser o que assinou em março.
[34:39] Luiz Gustavo Zanella: Que assinou em março.
[34:42] Diego Diehl: Depois a gente volta até semana em abril porque você vai receber bem junho.
[34:42] Luiz Gustavo Zanella: então
[34:49] Diego Diehl: Vamos fazer isso agora.
[34:51] Luiz Gustavo Zanella: É são essas duas então porque a teve a velha mas a velhas também fechou em abril.
[34:57] Diego Diehl: aí já me fala já me fala, quais tem aqui que eu adiciono que
[35:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá vai até a concreto. deu 500 é exato com dois e
[35:09] Diego Diehl: Com deixa eu adicionar aqui, calma aí.
[35:11] Luiz Gustavo Zanella: tá
[35:12] Diego Diehl: Dead vou copiar o da Quanto que é o valor?
[35:17] Luiz Gustavo Zanella: 502
[35:18] Diego Diehl: Eu vou copiar o darindessa. Vou por que é referente a Maio já? Não tá pago. Assinou em abril certo.
[35:33] Luiz Gustavo Zanella: isso
[35:35] Diego Diehl: E vai começar a gente vai contabilizar a partir de Maio. Zanel beleza adicionado a mais.
[35:44] Luiz Gustavo Zanella: Tem uma ativação digital da Veres empreendimento.
[35:52] Diego Diehl: copiar da G7
[35:54] Luiz Gustavo Zanella: Fechar o plano ouro de 1.500.
[35:56] Diego Diehl: Ah eu esqueci de pôr o nome da Incorporadora, qual que é anterior?
[36:02] Luiz Gustavo Zanella: É concreto.
[36:05] Diego Diehl: Com crer exato.
[36:07] Luiz Gustavo Zanella: Já com dois z. Com cresato, isso é com dois t na verdade, não é dois vezes não.
[36:19] Diego Diehl: Tá bom tava estranho mesmo. concrexato foi agora copiar ativação digital da G7
[36:24] Luiz Gustavo Zanella: isso
[36:30] Diego Diehl: ele estacionaram em
[36:33] Luiz Gustavo Zanella: abriu
[36:34] Diego Diehl: Abril Quanto foi?
[36:35] Luiz Gustavo Zanella: Isso foi 1.500.
[36:39] Diego Diehl: 1.500 assinaram em Abril Pagaram em abril, né?
[36:48] Luiz Gustavo Zanella: Isso velhos Empreendimentos.
[36:50] Diego Diehl: Beleza você tem A gente botou aqui, talvez vai mudar. Tá, mas a gente botou 20% do líquido dá 283. Qual que é o nome dessa que assinou? Tá que mais.
[37:15] Luiz Gustavo Zanella: isso Deixa eu ver aqui. De ativação tem mais um se eu não me engano. Mas eu acho que ele fechou em cima só Deixa eu confirmar aqui rapidinho.
[37:37] Diego Diehl: Esse é essa ativação que pagou em abril. Na verdade, tem que entrar para Maio para agora na verdade. Porque já pagou né?
[37:49] Luiz Gustavo Zanella: Sim é pontual, né?
[37:49] Diego Diehl: Então vou por aqui abriu. Abriu beleza.
[37:59] Luiz Gustavo Zanella: Rota não fechou ativação. Deixa eu falar. Deixa eu ver quando eu converso com
[38:00] Diego Diehl: com
[38:06] Luiz Gustavo Zanella: Andressa porque eu tenho mais. Mais dois que eu não sei se fechou o Bruno me chamou ontem o Katsuki para fechar uma para Andrade Ribeiro. Hoje de manhã vai ser da adriática e vai ter da Prestes também são essas que vai que vão fechar esse mês ainda. Essa daqui que eu tava.
[38:27] Diego Diehl: Eu vi que chegou ali. Que é de quando?
[38:35] Luiz Gustavo Zanella: Ela é de abril dia 8 de Abril.
[38:41] Diego Diehl: Porto Camargo
[38:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou confirmar com Andressa se essa ativação porque a Aline veio falar comigo, eu passei para Andressa para ela fechar. Já mandei uma mensagem para ela aqui.
[38:59] Diego Diehl: Vai poder fechar agora.
[39:02] Luiz Gustavo Zanella: A gente consegue fechar um plano ouro para mim. Avisando a Mari.
[39:09] Diego Diehl: Por que que a gente faria isso?
[39:11] Luiz Gustavo Zanella: Porque o cara quer fechar. Teria como fazer por 1300?
[39:19] Diego Diehl: Pergunta para Andressa. Tá eu vou deixar aqui em aberto só da Porto Camargo.
[40:05] Luiz Gustavo Zanella: tá
[40:08] Diego Diehl: Cara, não vamos adicionar as outras agora. Vamos só olhar mais só olhar.
[40:13] Luiz Gustavo Zanella: Sim, até porque eles não fecharam ainda nesses três Prestes e etc.
[40:30] Diego Diehl: então Você tem para abril e essa nova SS?
[40:38] Luiz Gustavo Zanella: tá
[40:39] Diego Diehl: Então você tem para abrir a nova SS? Cara essa velho vai ficar para outro mês.
[41:09] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[41:09] Diego Diehl: Eu não consigo fazer. Deixa eu adicionar aqui. ver E a Porto Camargo também. Se bem que o porto Camargo você sabe o valor, você não sabe o valor também, vamos ver se a gente. É que eu não tenho ok do financeiro sendo pago, entendeu ou não? Então daí daí vai demorar tipo.
[41:41] Luiz Gustavo Zanella: Sim, Andressa está me respondendo aqui.
[41:46] Diego Diehl: eu já quero fechar isso agora, tipo já passou o tempo de comunicar
[41:57] Luiz Gustavo Zanella: A concreta não entra nessa daí, né?
[42:07] Diego Diehl: Tem mil reais referente ativação digital. nova SS lindeza certo Não.
[42:24] Luiz Gustavo Zanella: Acho que a concreta entrou na anterior, né? Então é isso mesmo.
[42:51] Diego Diehl: referente Janela, eu não posso mais perder uma hora ajustando as comissões, tá? Estamos combinado preciso que você deixe preenchido eu vou validar o padrão,
[43:15] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom a gente
[43:20] Diego Diehl: você vai preencher as datas certinho. E aí eu vou dar um control c e jogar um control V.
[43:28] Luiz Gustavo Zanella: É isso é validar o padrão e seguir o mesmo padrão porque não tem problema
[43:31] Diego Diehl: É isso.
[43:32] Luiz Gustavo Zanella: nenhum e elementando essa planilha. Mas é mais a questão de elemento que a gente alimentar uma planilha Central para conseguir bater Acredito que até de uma forma mais simples do que ficar nessa questão de ao invés de colocar a data do pagamento ou a data da assinatura já coloca a data direto Do valor referente à comissão.
[43:51] Diego Diehl: Não usar o meu padrão, eu já estou rodando esse padrão faz seis meses.
[43:52] Luiz Gustavo Zanella: aí a gente
[43:58] Diego Diehl: Tem vários porquês aí de uma coisa do outro de uma data, daí eu te ensino o padrão. E você segue o padrão? E aí eu pego o que que financeiro e me Tornado, eu quero dizer que você tá vendo que todo mês eu tô vendo aqui, qual que é aí você não tem o dado consolidado.
[44:19] Diego Diehl: Não tá exatamente com data da assinatura de contrato e os valores certinho e tá tudo bem É só a partir do próximo mês. Eu quero esse padrão fechou sempre isso sem crise.
[44:27] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é que não é que eu não tinha nem como saber, né? Esse padrão eu assim ó, até então eu tinha entendido aí Bom enfim, mas deu para entender vamos a gente segue esse padrão aí.
[44:41] Diego Diehl: Isso é o Você pode achar justificativas. E você pode olhar e falar cara, vou ajudar o Diego com a minha parte falar Diego. Qual que é a melhor forma de eu mandar para você já tudo organizado. E você sempre ativo nisso, entendeu? Tem um feedbacks que dói você né?
[45:07] Luiz Gustavo Zanella: Não cara é que quando eu feedback quando
[45:09] Diego Diehl: Foi tipo cara a partir do próximo mês, eu quero tudo organizado, porque eu
[45:14] Luiz Gustavo Zanella: É o feedback aliado, eu aceito tudo bem tranquilo, quando a gente não é linha e aí sim, vem um feedback aí que que eu acabo não concordando. é
[45:31] Diego Diehl: não quero mais perder tempo. Não foi isso.
[45:37] Luiz Gustavo Zanella: Daniela cara assim eu não posso perder uma hora ficando vendo os seus dados, você tem que ser proativo e trazer esses dados para mim.
[45:46] Diego Diehl: mas não é que
[45:46] Luiz Gustavo Zanella: Ele não foi aliado.
[45:48] Diego Diehl: Não exato, mas eu tô falando não é um rio foi um fato sobre mim, né?
[45:50] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu tô trazendo um fato também sobre esse ponto, né? O que não tinha sido não tava nem recebendo meu amigo.
[46:05] Diego Diehl: Então vou pôr do outro forma. é
[46:10] Luiz Gustavo Zanella: Não eu já entendi cara. A gente manda isso padrão, não precisa de
[46:12] Diego Diehl: Que o padrão ser ou não é isso, é eu acho que o feedback é ser você não está sendo proativo, você não foi para o ativo. Seja proativo em passar as informações de forma mais organizada vendo o meu sofrimento com isso aqui.
[46:33] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom nas próximas eu já passo no padrão.
[46:36] Diego Diehl: E não é nem ativo que faz três meses que não recebe então não pratica o que você é, tipo assim, não tem nem o que falar, né, meu irmão.
[46:45] Luiz Gustavo Zanella: Se for falar bem a verdade.
[46:49] Diego Diehl: Exato ó deu 1.890 de variável mais dois mil de ajuda de custo. Enviei. Podemos são 10:20, eu tenho realmente reunião 10:30. Mas eu acho que a gente pode fazer um alinhamento rápido e falar depois.
[48:00] Luiz Gustavo Zanella: Tá, tá bom.
[48:03] Diego Diehl: Vai me falando aí me dá um repórter do que que você viu o que que você tá pensando? Que que você tá fazendo? O que que você acha que você vai fazer?
[48:14] Luiz Gustavo Zanella: Tá referente que a gente estava conversando nossa reunião de ontem, né?
[48:18] Diego Diehl: Isso isso.
[48:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá é claro, então, eu tava pensando porque você tava fazendo todas as todas aqueles documentos em relação ao que é a hora etc. Eu fiz eu inclui alguns documentos aqui também de atuação do seu local. Como jogar com filmes internos aqueles que eu já tinha primeiro de lançamento aquele plano é o plano de comunicação com os corretores que eu tinha desenvolvido também o diagnóstico, eu acho que seria interessante trazer.
[48:49] Luiz Gustavo Zanella: Talvez o diagnóstico de imobiliárias. Eu inclui ele também em uma dos arquivos cara. Tava pensando em trazer. Alguma base de conhecimento diferente que não seja da órgão veja se faz sentido porque como você tá nesse desafio, a gente está nesse desafio de desenvolver a parte estratégica do comercial, eu acho que é bem válido colocar a base de conhecimento não só da hora na Inteligência Artificial, mas também a base de conhecimento de estratégias comerciais.
[49:21] Luiz Gustavo Zanella: Então trazer conteúdos de pessoas que tratam sobre esse assunto é fazer um pilar isso tudo e incluir também nesses documentos, só que eu queria validar com você se faz sentido a gente incluir também esses essa base de conhecimento vindo do de estratégia comercial etc.
[49:42] Diego Diehl: tá Deixa eu te responder com mais calma, deixa encaminhar.
[49:55] Luiz Gustavo Zanella: tá
[49:56] Diego Diehl: que aqui foi Enviado e-mail porque eu preciso pagar meus boletos também, né? Deixa eu só avisar aqui. a Bia Oi Bia, mandei minha nota. cara Vamos lá? Falar uma coisa importante antes. Tá preparado tá ouvindo? Muito feliz em trabalhar contigo, meu querido. Parabéns aí pela pela pessoa que você é Vai ficar mais velhinho daqui a pouco.
[51:03] Diego Diehl: Vai refletir a vida.
[51:06] Luiz Gustavo Zanella: sim
[51:10] Diego Diehl: E parabéns aí mano. Acho que Olhar esse financeiro assim é bom por sinal, vamos falar de novo. Vamos fazer uma rotina de ver porque é bom todo mês o nosso cérebro ele entende melhor senão ele começa a nos sabotar, cara. Vou trabalhar nessa hora não ganha nada. Que o consciente ele sabe que na verdade tá lá o inconsciente não sente até quando você emitir a nota cara coisa que eu aprendi.
[51:48] Diego Diehl: Curte o momento não faz como uma tarefa qualquer Fala c******. Tá ligado? Manda teu pai assim, tá ligado? Então parabéns aí, tô felizão e só queria compartilhar.
[52:03] Luiz Gustavo Zanella: Legal, obrigado por compartilhar com você, viu?
[52:06] Diego Diehl: agora
[52:07] Luiz Gustavo Zanella: Agora porrada.
[52:10] Diego Diehl: Sobre os conhecimentos de vendas cara. É eu acho que o a base de conhecimento agora que a gente tá ela é uma. É a base de conhecimento, ela não é estratégia, tom de voz não é instrução do prompt as estratégias de certa forma as metodologias de venda, elas entram numa camada.
[52:31] Diego Diehl: que é estratégico tipo mais estratégico externo e que Eu topo a gente você me trazer alguma sugestão do que que você quer trazer só tem que cuidar para não limitar senão ela vai sempre para aquela estratégia e não ande lá a gente quer deixar meio solto mesmo. Mas eu quero trazer uma metodologia, tipo, eu quero para quarta-feira que vem eu vou apresentar com base.
[52:57] Diego Diehl: Tô seguindo essa metodologia aqui para ter um Framework que não é o perfeito tem outros mas ele com o tempo do início ao fim algo. Eu queria que você se concentrasse mais. Pode ser uma base de conhecimento no sentido de cara, como que o mercado imobiliário brasileiro se organiza? Tem imobiliário isso aí show, eu acho que é legal ensinar é legal até uma instrução tipo considere que tipo um documento a gente está no Brasil.
[53:27] Diego Diehl: O mercado imobiliário assim tem o canal de parcerias tem a house. É aquilo que a gente sabe que funciona que é como funciona o mercado brasileiro falar sobre os portais. Sobre as imobiliárias terem site sobre os corretores terem que pesquisar isso aí pode ser mas eu quero mais uma.
[53:47] Diego Diehl: tipo fatos meio que percepções nossas de como funciona
[53:53] Luiz Gustavo Zanella: Sim uma coisa que eu fiquei refletindo bastante. Principalmente quando você estava fazendo um processo de captação dos dados de conhecimento mesmo nos dados da própria órgão. Eu tava pensando em como não fazer um trabalho redundante um trabalho que um tá fazendo uma coisa ou tá fazendo a mesma coisa no final das contas.
[54:12] Diego Diehl: Não tem problema tanto agora redundância. Se você for fazer algo grande que o que que eu Qual que é o exercício, né? É você dá uma olhada no que você já desenvolveu no que você já pensou para consolidar a tua visão também. E a gente estava com 26 arquivos, daí eu compilei.
[54:32] Diego Diehl: Eu joguei um em cima do outro. No nível 2 janela a gente vai ter que ter uma curadoria de novo. Tanto que eu eu fui dormir, eu até fiz hoje de manhã, eu vou te mandar o prompt eu falei cara, eu acho que p**** eu tô mandando transcrições e tal.
[54:51] Diego Diehl: Ele tá só botando uns tópicos. Será que aí ela vai? Será que vai ser suficiente? Será que não tem que ter uma historinha? E cara daí eu até fiz um prompt, eu falei. Será que eu refaço eu falei não não vou fazer tá bom? Tipo, eu vou te mandar.
[55:09] Diego Diehl: Eu vou te mandar um.
[55:13] Luiz Gustavo Zanella: sim
[55:17] Diego Diehl: eu te mandar o Um chat que eu fiz um último. último prompt porque hoje de manhã cara tava antes de ir para o banho eu peguei E abri isso. Eu não vou poder compartilhar a tela que eu tenho reunião, mas eu vejo que eu imputei por último para o chat.
[55:39] Diego Diehl: Falei cara. Tô um pouco preocupado pela estrutura se tá perdendo se não tá. Então cara, eu acho que depois a gente vai poder fazer um trabalho mais robusto de novo. Mas agora é mais um passadão assim, sabe? Eu fiquei pensando que o GPT por exemplo não sabia que o volume de do Turbo você tá olhando não olha agora.
[56:05] Diego Diehl: O turbo ele é semanal o volume que libera e eu usei todos.
[56:07] Luiz Gustavo Zanella: sim Não sabia também.
[56:14] Diego Diehl: É semanal então e ele processa mais volume então, o que que você pode fazer você pode tentar joga no quatro. Joga o compilado e joga um conteúdo mais robô 4.5 para ele compilar um conteúdo mais robusto. Eu pensei mais ainda. As transcrições das reuniões eu comecei a colar tudo num documento só.
[56:35] Diego Diehl: E eu vou jogar talvez na Manos porque amamos eu não sei como é que eles utilizam os créditos. Mas eu não quero que ele pesquise externamente um monte de coisa gasta um monte de crédito. Eu quero que ele só analise o conteúdo. Tá ligado. Então acho que é isso, tipo, eu pedi para manos criar o conteúdo da hora.
[56:58] Diego Diehl: Você viu que ela criou 50 páginas?
[57:01] Luiz Gustavo Zanella: Você não mandou você mandou só o printzinho apontando de 50 páginas, mas
[57:02] Diego Diehl: Não mandei.
[57:06] Luiz Gustavo Zanella: você não mandou o conteúdo mesmo.
[57:08] Diego Diehl: Vou mandar o conteúdo daí. Olha o que eu fiz antes de pôr na minha e a Que que eu pensei cara? Eu falei cara. Se tornei eu joguei o conteúdo num chat com a e falei cara de tudo que eu te disse até agora me diga o que que não apareceu aqui de importante.
[57:26] Diego Diehl: Cara, ele deu uma análise f*****, ele falou a gente não fala de m no site. A gente não fala de várias paradas, eu falei c****** que análise f*** porque eu mandei uma vê o que tem. E aí falei com base no que eu tenho aqui dentro, o que que falta p*** velho.
[57:42] Luiz Gustavo Zanella: c****** que f*** cara
[57:45] Diego Diehl: Do c******, tipo assim, analise o que tem aí o que me diz o que tá faltando eu divulgar. Aí falou do programa de Embaixador e tal que é tudo coisa nova, falei Ok mas a gente não fala que faz o onboarding com as incorporadoras. Que faz um treinamento que faz isso que faz aquilo? Pô isso daí e ele falou cara as tuas páginas não são Pets de vendas, elas são informacionais.
[58:09] Diego Diehl: Falei c****** as nossas páginas estão Incorporadora, tem que ser uma lente entende de vendas, tá ligado?
[58:14] Luiz Gustavo Zanella: Que lugar c****** daqui a pouco você tá justificando porque o orçamento para
[58:16] Diego Diehl: Tem que ter lá o sei lá, tá ligado?
[58:26] Luiz Gustavo Zanella: Manu.
[58:28] Diego Diehl: É exato então. Tá, beleza. Foi eu tenho que ir para reunião, vamos falar em seguida as janela, fica aí faz teu trampo. Daí a gente fala com um pouquinho mais de tempo sobre essa parada.
[58:41] Luiz Gustavo Zanella: Tá pode ser eu quero entender o que que você fez também, eu vi bastante conteúdo ali que você. Que você compilou eu vou dar uma olhada nesse documento que você me mandou aqui também.
[59:03] Diego Diehl: Você vai ter que dar uma volta. Umas praças essa galera está se espalhando pelo Brasil. E daí chega o cara fala não já conheço você viu? O áudio do cara essa hora já sei há milhares de anos, tipo Paulo, meu diretor já tá do c******. Mano, tipo São Paulo pensa o quanto vem gente em São Paulo, depois eles fazem assim pelo Brasil.
[59:49] Luiz Gustavo Zanella: De novo?
[59:51] Diego Diehl: Por isso que imagina pegar a base de contatos histórica da hora.
[59:52] Luiz Gustavo Zanella: E o pessoal?
[59:57] Diego Diehl: De todo mundo e fazer o disparozão, cara, onde é que você tá? Me atualiza me diz se você tá no mercado imobiliário alguma Incorporadora pelo Brasil que está com problema de expansão, eu quero te convidar em primeira mão. Cara, vai tomar uma galera espalhada, tá ligado? Tá não vai ter minha reunião então.
[60:17] Luiz Gustavo Zanella: É boa.
[60:18] Diego Diehl: Vou voltar ó, a gente ficou. Das 9:30 às 10:30. Fazendo o quê? Só para fechar?
[60:28] Luiz Gustavo Zanella: Fazendo o trabalho do Zanella, né?
[60:33] Diego Diehl: Eu acho que eu vou descontar da tua comissão ali que daí eu fico mais tranquilo, entendeu? Tipo assim uma coisa minha tá a janela não liga tem a ver com você é minha tá. Daí eu fico mais suave. Tá então vamos acalmar vamos dar uma zerada. Eu vou compartilhar esse link.
[61:19] Diego Diehl: Eu vou só mandar no eu vou mandar um e-mail para direto não Não vou adiantar. Eu vou pular deixa eu fechar minhas paradas aqui então. Fala Edu tudo bom, cara? Vou jogar só para ti para não tumultuar todo o grupo
[61:45] Luiz Gustavo Zanella: Tá vou pegar um café.
[61:55] Diego Diehl: que eu quero pegar uma visão tua e uma ideia. Olha o que que eu fiz eu tô ontem e até o meio-dia de hoje, eu tô compilando tudo que é conteúdo informação sobre órgãos GPT estratégias formas do lançamento e para criar uma ia para me ajudar a criar o desenho comercial.
[62:12] Diego Diehl: E eu tô dei uma finalizada assim num primeiro boa assim de conteúdos, tá bem bacana falando sobre várias coisas falta aí nos de produto e tal o que que eu fiz como um segundo movimento eu pedi para Manos e a fazer uma pesquisa detalhada sobre a hora da criar um conteúdo de 50 páginas, eu vou te mandar ele em anexo aqui também.
[62:34] Diego Diehl: E aí eu ia pôr na minha direto, eu falei cara, deixa eu fazer um Deixa eu fazer um negócio eu joguei na minha yaki, sabe sobre as paradas que a gente tá fazendo argumentação de venda e tal e falei cara pega esse conteúdo que eu extrai com uma outra piada na internet e me diz o que que você sabe sobre a hora que não tá presente nesse documento.
[62:58] Diego Diehl: E ele fez uma análise que eu achei muito interessante, cara, tipo eu vou te mandar mandei o link do chat. E me diz o que que você acha cara, foi uma análise tipo do nosso site que mais me chamou atenção, foi a gente não fala o melhor aí ela não achou sobre ele eu vou até confirmar agora no nosso site não fala sobre dashboard de desempenho.
[63:21] Diego Diehl: Falou que as nossas páginas são informacionais não é exatamente para venda e tal então sobre produto desenvolvimento de produto numa linha do que é. Ajustes e desenvolvimentos que apoiam marketing vendas eu acho que é uma linha que a gente tem que crescer mais aí como você tá nessa frente de olhar mais produto.
[63:39] Diego Diehl: Daqui a pouco vai ter reunião e tal eu resolvi mandar mais para ti para daí a gente trocar uma ideia mais interna nosso.
[64:10] Luiz Gustavo Zanella: Olhando conhece a manuce, né?
[64:46] Diego Diehl: Quem conhece a Manu?
[64:54] Luiz Gustavo Zanella: uma pergunta
[64:58] Diego Diehl: Desculpa janela. Fala de novo.
[65:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu perguntei se eu olhei conhece a Manu.
[65:05] Diego Diehl: Ali que ali. A conhece ele tá tipo. Às vezes a gente está olhando Uma. coisa que fale do atualizei os dois links, depois dá uma olhadinha e fala comigo sobre pronto
[66:33] Luiz Gustavo Zanella: rotas que entrar em Santa Catarina Inclusive a laser veio falar comigo na semana ontem em relação a isso. Eu vou formalizar o contrato Zerado com o Bruno. Só passando pelo. Vou passar o contrato formalizado para o Bruno para deixar registrado a abertura de praça e que eles estão vão estar registrado lá e aí a gente vai começar a ter audiência, Joinville, Itapoá.
[67:04] Luiz Gustavo Zanella: Que eu me lembro de Itapuã.
[67:08] Diego Diehl: cara, eu vou pôr meu fone, eu acho que Tá meio barulho eu boto no adaptável aqui aí. Isso daí eu fico tranquilo. com estrela Aqui posso compartilhar. Pronto, vamos começar de novo. Ah que bom, né ela
[68:10] Luiz Gustavo Zanella: Tava respondendo a Campos pisando por sinapisando tão amor comigo. Que ótimo
[68:27] Diego Diehl: Tem que falar com ela. Cara eu acho que eu posso pedir uma ajuda. para ir Pelo seguinte. Que daí a gente já otimiza aqui, nossa. nosso tempo que é o que que eu Eu até mandei no grupo ali. De lembrar de novo. Aqui conhecimento aqui ó, plano de ação.
[69:12] Diego Diehl: comercial Makro com as alavancas Isso é que eu tenho que fazer. Criar e a Master com documentos básicos, isso é o tarefa que a gente está. Caminhando delegar os sócios locais janela acrescentando documentos táticos sobre suas funções diferentes. Criar uma lista de frentes e ações executadas para mapeamento revisados de PTS criar estrutura compartilhada então cresce a estrutura no Drive.
[70:06] Diego Diehl: Tá feito lá só a gente adicionar os documentos. Existentes Cara isso trabalhando em uma hora de olhar excluir. Arquivar que você tava fazendo.
[70:28] Luiz Gustavo Zanella: Isso eu cheguei a fazer isso daí.
[70:30] Diego Diehl: Tá então revisar o GPT resistente. Criar uma lista de frentes e ações históricas executadas. Deixa eu achar esse chat. que eu mandei a conteúdo curadoria Ah isso aqui é legal.
[71:47] Luiz Gustavo Zanella: Tá compartilhando o chat aqui para mim só?
[71:48] Diego Diehl: Olha o que eu fiz.
[71:53] Luiz Gustavo Zanella: O chat não print do WhatsApp na verdade.
[72:00] Diego Diehl: Olha o que eu fiz aqui, eu joguei preá atue como especialista, analise todos os conteúdos que eu adicionei. E tenho como objetivo quero ter um arsenal de conteúdos para se inscrever de referência para o diretor de receitas da hora que essa é a seja geral para estratégico cigana tortas dobrando especialidades.
[72:19] Diego Diehl: Passo uma análise que eu quero fazer um desenho estratégico comercial. Ah, você já possui lá lá análise Geral das bases existentes. Que que já possui estratégia de expansão territorial e engajamento local Cara, eu acho que isso já tem né? Fórmula ou forma de lançamento? Modelo de operação integrada entre marketing e começar a ativação esse tá mais ou menos né? Então até se for anotar as janela.
[72:42] Luiz Gustavo Zanella: Não é como joga junto, tá não é? Como jogar junto é como que uma um
[72:46] Diego Diehl: Um corte para você é? aquele documento do Como que o sócio local trabalha com a matriz? Tá que é você pode pensar na jornada. tipo assim Achou até Ah tá gravando, né?
[73:13] Luiz Gustavo Zanella: trabalho influencia no outro por exemplo.
[73:15] Diego Diehl: Não é talvez pode ser os dois, né? Porque como joga junto é o passo 2 não passou um É pois eu vou dar um exemplo aqui. Eu quero criar um documento. Uma visão estratégica de como é que o fio de seios sócio local vai jogar junto com as pessoas da Matriz as pessoas da Matriz.
[73:40] Diego Diehl: Tem a parte mais geral que é o financeiro o time de operações que faz o cadastro atualização dos Empreendimentos o time técnico que resolve algum bug pega algum report. E aí tem a parte comercial interna que tem o time de CS tem um possível SDR, talvez tem os links que chegam em balde.
[74:05] Diego Diehl: Tem diretor que de vez em quando visita a cidade apoia o filho de seios em algumas ações mais estratégicas. e o meu objetivo agora é fazer um mapa de como que o Sócio local o fio de seus poderes se relacionar para potencializar então. A ideia é não é que ele faça todas as atividades que a matriz faz porque isso não dá escala o fio de seios, ele é mais focado em relacionamento.
[74:38] Diego Diehl: Em atuação Direta com a cidade numa num relacionamento mais estratégico ele consegue fazer Pontes então quando a gente por exemplo tem dificuldade de acessar uma incorporadora, ele pode falar com o corretor mais próximo pedir indicação ganhar abertura então de certa forma quando a matriz Tem dificuldades relacionais com a cidade o fio de seios ajuda.
[75:03] Diego Diehl: E de certa forma o filme de sexo também precisa ganhar escala em algumas atividades operacionais. E uma das pontas que eu quero esclarecer bem grande é como é que a base a matriz. Comunica triggers gatilhos atividades específicas sobre a cidade que possa servir como subsídio cruzar nela atuar de forma mais estratégica, por exemplo.
[75:28] Diego Diehl: Quando o time de operações cadastra um novo empreendimento? Ou uma nova Incorporadora seria fundamental o fio de seios ser acionado na hora de forma automatizada. Talvez até num grupo do discord onde eu automações de comunicações acontecem e os sócio local acompanha aquele grupo da cidade dele com unhas e dentes e cuida muito de tudo que acontece lá.
[75:55] Diego Diehl: Um outro exemplo quando uma imobiliária Nova faz requisição de integração ser Imobiliária relevante. Quando uma integração é ativada para o sócio local fazer um teste mais estratégico?
[76:08] Luiz Gustavo Zanella: Tá só um ponto é quando a gente fala de como que eu faço o local de trabalho com a matriz. É como eu gostaria de trabalhar com a matriz e como eu acharia. Vale do trabalhar com a Matriz ou como eu trabalho como eu estou trabalhando com a matriz porque a gente perguntou isso quando a gente entrou na hora do que em relação a todo trabalho geral que a gente fez eu vi que a gente teve uma movimentação tanto quanto independente em relação a empresa como um todo então tudo que a gente tinha na mão em questão de apresentação a estudo e a suporte a gente foi fazendo se não dependesse de nada técnica, a gente foi fazendo etc.
[76:48] Luiz Gustavo Zanella: Então em relação a como que a gente pode trabalhar com a matriz, o que que eu traria seria uma perspectiva do que que seria o ideal em relação nesse relacionamento entre os sócio local e a matriz porque hoje eu tenho algumas experiências em relação ao time do Marcelo em relação a me passar alguma coisa reportarem a Laís me também a pisana que acabou de mandar um em balde então tem alguns trabalhos bem pontuais de relacionamento com esse pessoal.
[77:14] Luiz Gustavo Zanella: Só que eu não tenho um longo trabalho extenso em relação a isso não tenho muito não. Tive muito contato com a matriz para fazer o que a gente fez aqui então só para esclarecer esse tópico aqui seria o que eu penso que seria o ideal ou que eu vi e o que que eu vivi durante esse tempo que a gente estava atuando.
[77:39] Diego Diehl: O ideal seria separar em dois. Porque o atual é o que já existe o que vai existir. Não é só você que define não é uma base de conhecimento é daí é uma estratégia que a gente pode conversar. Deixa eu acrescentar aqui. Então o que eu gostaria que a gente evoluísse aqui é que primeiro você refletisse sobre toda hora num papel do fio de seios e criasse como se fosse uma estrutura mais macro relacionada ao steak rolders atividades e ações independente do que já foi feito do que não foi feito enxergar-se algumas oportunidades e me desse um Panorama geral primeiro atuando como um consultor estratégico de fio de seios e como é que ele se relacionam com a matriz? Eu vou fazer aqui.
[78:37] Diego Diehl: Que eu acho desse chat que vai ser poderoso. Que daí é o ouro de como que eu mais ganho velocidade de produção de conteúdo que eu não sei se você faz. eu tô criando aqui no celular que tava gravando áudio para não tumultuar Aí já compartilha aqui no PC.
[79:00] Diego Diehl: O ouro janela aí a gente dá uma. novamente treinamento de ar Você num chat novo, ele tá virgem, então, o que que você tem que fazer como o primeiro passo dá uma visão geral para ele para ele pensar fruto dele entrega. E aí você tem que você aqueceu a base aqueceu o chat por mais que tenha já o GPT o meu GPT treinado recente.
[79:31] Diego Diehl: Será que sendo aquele tema ele abre? E pegou e abriu várias coisas, vamos. Abrir aqui agora atualizar. O que ele trouxe? Panorama estratégico stakeholder desenvolvidos comercial interno operações marketing time técnico e financeiro show atividades e responsabilidades Ó, ele já deu uma. Meio que tentou já resolver né a sua estratégia que as automação negativa operacional e atualização do relacionamento isso aqui é um ponto que agora a gente ganhou aberturas.
[80:04] Diego Diehl: Que é assim, você tem que ter uma reunião semanal com alguém do time do Marcelo, tem que ter uma reunião semanal para a gente passar o cliente algo assim. E aí depois que a reunião começa a ter um termo específico, às vezes dá para automatizar por e-mail essa comunicação todo mundo já pegou.
[80:29] Diego Diehl: estratégias de dados localizados por gatilho oportunidade de evolução Daí o que que eu vou falar? Perfeito, eu vi que você fez algumas considerações já. Com base no que eu falei até definindo alguns elementos, eu quero que você considere que de certa forma nada está 100% definido porque meu objetivo maior agora é desenvolver um planejamento estratégico das áreas.
[80:56] Diego Diehl: E como que o seios deve atuar para formalizar com toda empresa? O que nós temos agora são iniciativas o fio de seios a todo de forma bem dependente. Até agora ele teve alguns relacionamentos com as estruturas da Matriz percebeu algumas coisas de mercado. E para a gente enriquecer. Esse chat eu gostaria que você fizesse.
[81:22] Diego Diehl: De 5 a 10 perguntas abertas para o meu fio de seios responder para você coletar informações do que foi até agora. Para num segundo momento a gente obter mais informações do que ele acha que seria o ideal mas por primeiro se concentre em captar informações do que foi até agora Do que que deu certo do que que deu errado do que que tomou muito tempo do que que ele acha que é super estratégico faça perguntas estratégicas para ele poder se expressar e trazer um diagnóstico.
[82:02] Diego Diehl: O que que foi o dia a dia dele do que que ele viu que aconteceu até agora? pegou tipo O negócio é contexto, né? Você dá um contexto e pede para ele te fazer perguntas cara, daí as perguntas estratégicas que eles fazem. É até um aprendizado para mim foi? Quase que cara se eu fosse um diretor f*** mesmo, eu estaria conversando com Zanella assim.
[82:33] Diego Diehl: Tá ligado uma reunião obtendo, mas daí agora eu não sou porque eu tenho uma agora eu posso. Agora eu posso fazer isso então. Vamos lá? eu Olha as perguntas. Quais foram as interações que mais geraram resultado até agora em quais situações se sentiu conseguiu destravar? Aí eu vou melhorar ainda.
[82:57] Diego Diehl: Que eu acho. Como o trabalho ele é muito complexo de certa forma envolve várias frentes e várias áreas, eu queria que de certa forma cada. Pergunta dessa fosse desdobrada em subtópicos que são áreas então cada pergunta ele tem que pensar tá e com o time de operações e com o time de cs e com Incorporadora e com a imobiliária com corretores para ele tendo gatilhos mais fáceis de lembrar o que aconteceu.
[83:31] Diego Diehl: Se não ficar muito amplo então desdobra cada pergunta em Nichos vamos chamar assim em áreas da atuação por stakeholders externos e internos para que ele vai respondendo cada um. Porque você concorda que olhar uma pergunta muito aberta assim é f*** ou não? Tipo para mim é f*** lembrar velho ou tipo assim.
[83:53] Luiz Gustavo Zanella: Sim total.
[83:56] Diego Diehl: Quais foram as interações relações que mais geraram resultado até agora? É muito grande, né, então.
[84:04] Luiz Gustavo Zanella: É bem amplo.
[84:07] Diego Diehl: Agora ele mandou o que eu quero. Agora sim Ele terminar só de mandar.
[84:22] Luiz Gustavo Zanella: Eu tava naquela ideia de de formalizar formar o iaco algumas ideias de por exemplo trazer ideia comercial estratégia comercial trazer alguns imputs que não é relacionado à hora, mas relacionado a estratégias ensinamentos de comercial Oratório etc marketing até subir dividir cada um né comercial todos os intuitos de comercial das estratégias marketing todos os impulsos de estratégias de marketing etc.
[84:50] Luiz Gustavo Zanella: E nesse meio tempo falei c******, se a gente pegasse o dong e colocasse o dog dentro da Iah do da hora.
[85:00] Diego Diehl: É isso que a gente vai fazer depois.
[85:00] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu fui perguntar eu fui perguntar. Como que ele foi criado, né? Qual que foi os documentos que ele foi criado o contexto que ele foi criado? Não sei se já fez isso.
[85:11] Diego Diehl: Ele não ele não responde direito, né?
[85:14] Luiz Gustavo Zanella: Ele responde ele me respondeu.
[85:16] Diego Diehl: Respondeu.
[85:17] Luiz Gustavo Zanella: cara, ele trouxe um
[85:20] Diego Diehl: E compartilhe
[85:22] Luiz Gustavo Zanella: Joseph gobels ele foi criado com essa intenção do Jorge. e esse cara ele foi primeiro ministro do Hitler na época, ele foi um dos principais uma das principais pessoas que Que ajudaram o river até essa massa de manobra é o do treinador.
[85:38] Diego Diehl: É o doutrinador, né? Essa parada que eu tô vendo, tipo é criar um movimento.
[85:46] Luiz Gustavo Zanella: Cara, achei do c******. tá
[86:26] Diego Diehl: Cara, deixa eu ver que talvez eu esteja. Sendo chamado por uma reunião. eu vou para Fala Marcelo Tudo cara, calma, aí eu tava nem lembro o que que eu tava em outra reunião, eu só avisar aqui um negócio Zanella. Eu preparei ali para ti. Eu vou te mandar o link do GPT aquelas 10 perguntas eu desdobrei por áreas da atuação.
[87:00] Diego Diehl: E a minha sugestão pega esse link responde o primeiro bloco. Que é sobre tipo responder a pergunta um tá ligado ou quebra ela? E para ele te dando mais conteúdo, responde o primeiro bloco. E aí manda até o conteúdo responde o segundo bloco, manda e pede conteúdo, depois você junta tudo e a gente manda de novo no chat tudo compilado para mim enxergar essa energia, beleza?
[87:39] Luiz Gustavo Zanella: Eu já volto aqui, eu vou fazer uma reunião agora já vem. Me avisa tá? Valeu. Falou.
[87:43] Diego Diehl: Fechou. Valeu falou.