[00:00] João Vitor Portes da Silva: Mas eu consigo usar como mais um lembrete para colocar o link do Mit. Eu acho
[00:06] Diego Diehl: Mas daí eu voltaria no Whats, eu botaria só chamada de voz.
[00:07] João Vitor Portes da Silva: E aí se o cara se liga se atende, sei lá. já Já falou. E aí bora lá para reunião e tal agora? Adicionar link da ligação tipo de ligação voz. para você Ó é cinco horas, vamos ver se vai acontecer alguma coisa assim. Mas para mim é mais um.
[00:07] João Vitor Portes da Silva: Eu só acho que a publicação é meio que muito. pobrezinha
[00:13] Diego Diehl: sim
[00:59] João Vitor Portes da Silva: Sem prova social, entendeu? É beleza, eu mais apoiei ele para não causar.
[01:01] Diego Diehl: Sem prova social, entendeu? É beleza, eu mais apoiei ele para não causar.
[01:10] João Vitor Portes da Silva: sim É eu vejo mais como. Mais uma forma de lembrete, sabe? Seria bacana Se desse para integrar com o MIT por exemplo Aí ali tu já gera o link, já bota o e-mail do cara já notifica no WhatsApp notifica no e-mail. Aí sim.
[01:52] Diego Diehl: mas é que WhatsApp Google, né? Tipo? Até tem uma parceriazinha ali, mas cada um no seu quadrado não vem roubar meu Google não meu irmão. Cara, achei aqui ó. eu tô no eu tô ainda no meu trabalho de revisar as tldvs
[02:27] João Vitor Portes da Silva: tá
[02:28] Diego Diehl: E aí acabei de Deixa eu só achar que o análise estratégica base de conhecimento curadoria base de conhecimento aqui super pronto Vou abrir um super pronto, vamos ver o que vende embaixadores aqui. Vou jogar. Cara, tava olha que louco não tava quase cancelando o tldv. E daí agora, ele gerou um valor absurdo, né? Olha aqui ó, achei a reunião.
[03:28] João Vitor Portes da Silva: É de embaixadores, eu usei também ontem lá para gerar base lá deles.
[03:33] Diego Diehl: da IBM Que eu fiz. E aí eu vou te jogar aqui já esse conteúdo. opa Não não é essa do Eric que essa aqui Qual base qual?
[04:09] João Vitor Portes da Silva: A reunião que você fez com o Fausto sobre o modelo embaixadores. Eu também Usei com nos meus documentos sobre embaixadores.
[04:18] Diego Diehl: a outra daí
[04:19] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[04:21] Diego Diehl: a boa
[04:25] João Vitor Portes da Silva: Fala janela.
[04:27] Luiz Gustavo Zanella: Senhores estão bom?
[04:31] Diego Diehl: bom
[04:31] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia.
[04:34] Luiz Gustavo Zanella: saindo da welt Cara Curitibano uma desgraça mesmo, né? Cara trânsito parado o cara fica na tua frente só para ficar um carro maior na frente.
[04:48] Diego Diehl: Qual que é essa da isanela era imobiliária que o Johnny estava levantando?
[04:52] Luiz Gustavo Zanella: Não é a velt que eu chamei para o happy hour.
[04:58] Diego Diehl: Ah dos cara estranho lá.
[04:59] Luiz Gustavo Zanella: Nossa cara, acabei de me irritar com um cara aqui quase mandei ele t**********, mas tá bom, tá bom?
[05:06] Diego Diehl: Eu vi no happy hour que eles eram meio falei. Nossa, você vai dar trabalho.
[05:09] Luiz Gustavo Zanella: Nossa, cara. Teve um cara que ele foi muito de boa, mas o sócio dele é insuportável, cara. Daí eu já tava dando eu falei cara, não é porque Fidelidade que a gente vai deixar de fechar vamos fechar vai três meses para vocês conseguirem testar. E aí a gente consegue.
[05:28] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente consegue Inclusive abrir Barra Velha lá comigo embaixadores, porque o projeto de Embaixador para eles etc eles gostaram para c******. Então segura três meses. Para a gente testar no gratuito do sorvete gratuito e deu falei cara. Você tá querendo você tá querendo me f****, né? Você tem que me ajudar a te ajudar falei não não consigo segurar.
[05:51] Luiz Gustavo Zanella: Talvez eu consiga daqui três meses, talvez eu consiga três meses de fidelidade, só que esquece esquece Barra Velha. Não consigo digitar se quiser aproveitar vai ter que ser hoje foi mais ou menos nessa nesse terror, aí vamos ver vou mandar a proposta para eles chegar em casa, eles vão pensar.
[06:11] Diego Diehl: ai ai
[06:12] Luiz Gustavo Zanella: Seus cara é muito folgado, né, cara? Eles assinaram o dwv eu falei meu amigo. Você ensinou dwv cara agora me explica o que que minha voz wv não oro.
[06:18] Diego Diehl: em Curitiba
[06:21] Luiz Gustavo Zanella: Não aí em BC, né? Ele falou não que ela ainda é cedo. A gente fez uma pesquisa. Só usava falei, pois é meu amigo aqui ele só usam ouro, faça uma pesquisa aí para o mercado eu vou Imobiliária todo dia.
[06:35] Diego Diehl: Virou ficou bravo.
[06:38] Luiz Gustavo Zanella: f***** da cara cara folgado do c****** falei meu amigo 500 conto eu tô falando para você 500 pila de pinga. Olha o roi que se trás não tô falando nem dinheiro de investimento. Tô falando de dinheiro de relacionamento que você vai ter com os dados que eu tô trazendo.
[06:52] João Vitor Portes da Silva: é
[06:56] Luiz Gustavo Zanella: Enfim, tô me acalmando ainda.
[07:01] Diego Diehl: Tá bom faz parte. Deixa eu fechar aqui minhas janela que eu vou para o ar. Faz tempo que eu não uso ar mas agora é mão tá suando. Mouse tal. Nossa preciso concentrar velho muito barulho muito quente. Boas janela. Parabéns pela apresentação, o Johnny vai. Vai falar contigo? de uma imobiliária de Porto Alegre que tá querendo expandir para Curitiba, os caras são grandes já
[07:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu já falei com ele, já tá ligado? Já tá marcado essa reunião.
[07:53] Diego Diehl: Então beleza Tá e a secretária do dono da polar entrou em contato comigo marcando uma reunião.
[08:04] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa.
[08:06] Diego Diehl: Eu dei uma puxada no Jorge lá eu falei Jorge. enfim
[08:13] Luiz Gustavo Zanella: Bom para c****** o nome tá?
[08:15] Diego Diehl: E aí um outro Insight, cara, você viu o print que eu mandei para você João? curtiu
[08:24] João Vitor Portes da Silva: Vi mais dois embaixadores aí novas praças, né?
[08:27] Diego Diehl: Não, mas olha olha o que que aconteceu usando ela o naipe falando. De Vitória reunião com a Mazzini foi top agora viu? Não me receberam quando eu fui lá. Mas como senti que ela veio agora na expectativa de escutar algo sobre custos e me cortar. Eu troquei o assunto e comecei a falar dessa ideia de ter duas em Corps embaixadoras da hora.
[08:58] Diego Diehl: Aí o olho dela brilhou foi até simpática. Kkk e
[09:02] João Vitor Portes da Silva: Tá pegando o preço tá pegando o preço.
[09:04] Diego Diehl: Eu quase consegui te encaminhar, sabe quando você abre Instagram, daí tá olhando uma publicação ele Atualiza aí e some que é uma bosta maior bug do
[09:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[09:13] Diego Diehl: Sim, sim.
[10:10] Luiz Gustavo Zanella: Bom para c****** o nome tá?
[10:12] Diego Diehl: Manda manda depois para ela um áudiozinho falando ouvir corretores oráculos
[10:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou mandar prevenir.
[10:20] Diego Diehl: aqui corretor oráculo. f***** cara
[10:33] João Vitor Portes da Silva: A gameficação é top. Eu quero eu vou dar uma estudada de ver se eu acho aqui no insta. Mas com certeza deve ter várias empresas aí que elaboraram isso, não sei do mercado imobiliário, né? Se alguém tá fazendo isso, mas de outras áreas a gente consegue aproveitar.
[10:50] Diego Diehl: Com certeza, com certeza. Deixa eu só vi uma parada aqui. Ah, beleza. Então vamos lá time atualização. Janela, travou eu não travei né?
[11:08] João Vitor Portes da Silva: Bom Diego, eu não adicionei nenhum novo documento, né? Eu tô resgatando aqui do chats que eu ainda tenho que eu tive várias conversas deixadas sobre embaixadores, então eu tô incrementando o documento de embaixadores agora no tópico de métricas métricas indicadores, a gente precisa puxar essa frente, né para ver como que a gente vai acompanhar os indicadores dos embaixadores.
[17:52] João Vitor Portes da Silva: E como a gente vai acompanhar isso e quais são esses indicadores e como a gente vai estruturar isso então eu tô criando uma área de documento para Esse aspecto. E com relação a parte de SDR abordagem prospecção. Eu tô resgatando agora as conversas que eu tive de abordagem de vídeo que eu utilizei nas pastas de Porto Alegre, São Paulo, Goiânia.
[24:49] João Vitor Portes da Silva: Para também trazer exemplos práticos para ir a conseguir usar que a gente conseguir replicar nas outras praças depois então eu tô tendo agora o trabalho de baixar áudio transcrever pegar conversas que eu tive para ter exemplos Claros do que que converteu em reunião do que que não converteu para a gente ter uma Iara que consiga olhar para isso, né? Depois um treinamento dos agentes.
[32:13] João Vitor Portes da Silva: Enfim acho que o que eu avancei de ontem foi isso do projeto de embaixadores só para trazer um contexto geral de como é que tá eu trouxe já a parte geral de estrutura alavanca as ações práticas, isso já está lá então o que eu tô trabalhando agora na parte final é na parte de indicadores e métricas e acompanhamento dos embaixadores.
[39:10] João Vitor Portes da Silva: Seja para uma visão nosso interna, seja uma um acompanhamento e um feedback para eles, né de como é que tá o avanço engajamento no nosso modelo.
[11:26] Diego Diehl: Só mandar uma parada aqui que me pediu importante. Show então os anella travou João vamos a gente alinhar. Que que como é que foi aí o avanço de ontem para hoje? Adicionou algum documento teve algum site, como é que tá aí?
[12:24] João Vitor Portes da Silva: Bom Diego, eu não adicionei nenhum novo documento, né? Eu tô resgatando aqui do chats que eu ainda tenho que eu tive várias conversas deixadas sobre embaixadores, então eu tô incrementando o documento de embaixadores agora no tópico de métricas métricas indicadores, a gente precisa puxar essa frente, né para ver como que a gente vai acompanhar os indicadores dos embaixadores.
[12:45] João Vitor Portes da Silva: E como a gente vai acompanhar isso e quais são esses indicadores e como a gente vai estruturar isso então eu tô criando uma área de documento para Esse aspecto. E com relação a parte de SDR abordagem prospecção. Eu tô resgatando agora as conversas que eu tive de abordagem de vídeo que eu utilizei nas pastas de Porto Alegre, São Paulo, Goiânia.
[13:08] João Vitor Portes da Silva: Para também trazer exemplos práticos para ir a conseguir usar que a gente conseguir replicar nas outras praças depois então eu tô tendo agora o trabalho de baixar áudio transcrever pegar conversas que eu tive para ter exemplos Claros do que que converteu em reunião do que que não converteu para a gente ter uma Iara que consiga olhar para isso, né? Depois um treinamento dos agentes.
[13:32] João Vitor Portes da Silva: Enfim acho que o que eu avancei de ontem foi isso do projeto de embaixadores só para trazer um contexto geral de como é que tá eu trouxe já a parte geral de estrutura alavanca as ações práticas, isso já está lá então o que eu tô trabalhando agora na parte final é na parte de indicadores e métricas e acompanhamento dos embaixadores.
[13:55] João Vitor Portes da Silva: Seja para uma visão nosso interna, seja uma um acompanhamento e um feedback para eles, né de como é que tá o avanço engajamento no nosso modelo.
[14:06] Diego Diehl: Tá Tá legal essa parte de avançar com a parte do embaixadores indicadores report ações. Pode na minha visão pode não não ir com pressa ainda por tático operacional. Vamos ainda aos um out tá é. Detalhe eu te mandei quatro incorporadoras que eu lembro que você fechou o PR que você que levantou para o prm.
[14:36] Diego Diehl: Para você pegar a conversa, como é que você levantou ali? Porque bom foram que fecharam né?
[14:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:47] Diego Diehl: Essas têm valor.
[14:49] João Vitor Portes da Silva: tá
[14:50] Diego Diehl: Se quiser até quando for revisitar uma outra já fazer um follopezinho de teste meio que fechando sabe fala olha só passando aqui. ou queria te mandar uma última mensagem aqui, porque eu vou virar Meu foco e já fechou com várias incorporadoras aqui em São Paulo, como Anis isso aquilo fala o nome de umas incorporadoras e Querer Sabe aquela parada de ser persistente é um valor ser insistente é indelicado é que agora perca essa oportunidade vai embora, meu irmão ou levanta a mão e pede uma reunião.
[15:28] Diego Diehl: Sabe se quiser já aproveitar para agregar um pouquinho de valor ali, já que
[15:30] João Vitor Portes da Silva: Claro
[15:34] Diego Diehl: você tá revisitando, né? é sobre cara sobre embaixadores João Eu vou anotar aqui. A gente não precisa definir na reunião exatamente. embaixadores tarefa de definir a estratégia indicadores e modelo de acompanhamento Esse aí eu vou. Eu já desenrolo contigo, vamos deixar para o final da reunião, isso é
[16:13] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:14] Diego Diehl: exercício com Zanela que foi bem bacana que eu acho que vou fazer contigo que a gente listou algumas perguntas para serem respondidas e ficou bem estratégico bem mais eu acho que eu vou fazer com embaixadores aí também tá para você.
[16:27] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:28] Diego Diehl: Para Então embaixadores cara, não entra lá na frente a fundo. Vamos só. fazer uma estratégia que é objetivo Trocas principais sabe não precisa me dizer o como você vai executar isso e acompanhar e qual os gráficos vão ser tipo indicador. O embaixador o que ele faz que indicador ele impacta que trade ele deve ter e qual que é o plano geral acabou, aí depois a gente pode fazer uma reunião para frente João para desenvolver isso especificamente desdobrar.
[17:08] Diego Diehl: Tá a gente vai ter nossa aí a treinada com essa visão do todo Lalá, beleza?
[17:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[17:16] Diego Diehl: Pode falar janela? Eu vou tirar um print do Zanella, como ele pausou o vídeo. Ele pausa com bico aí também.
[17:26] João Vitor Portes da Silva: Já vai ficar ela vai virar. Ô os cara não perdoam janela.
[17:55] Diego Diehl: Deixou eu salvar aqui enquanto ele criar figurinha.
[18:28] Luiz Gustavo Zanella: Essa foi f*** cara, né? Você tava falando lá de do das perguntas. Eu respondi
[18:30] João Vitor Portes da Silva: até a oitava daí eu já tive que sair para Eu não sei se você tem o que eu falo com aquele chat.
[18:40] Diego Diehl: Não.
[19:03] João Vitor Portes da Silva: Não tá eu tô eu vou terminar de responder então falta duas daquelas
[19:16] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[19:24] Diego Diehl: questões e eu vou pedir para ele compilar todas as respostas para te passar ou não precisa.
[19:25] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser eu quero os dois tipo por compilação em cima e acho que vocês possam que eu estou inscrito em baixo mano num textinho para mim.
[19:26] Diego Diehl: Não.
[19:30] Luiz Gustavo Zanella: boa beleza É isso que eu que eu gosto também de fazer viu? Ontem a Mari me mandou uma mensagem porque a Mari tava querendo frear e não dar ativação digital em Campinas João para IBM. E aí eu peguei olhei tirei dois print do discord, cheguei no GPT e mandei um áudio de quatro minutos para o GPT, aí escreveu a mensagem zona daí eu mandei mensagens.
[19:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou até Nossa eu vou até mandar essa mensagem aqui, ó para vocês para servir só como Tom. De qual que é o Tom? No WhatsApp ele lê essa mensagem de um minutinho só para servir como o alinhamento cultural assim de ler com calma aí.
[19:35] Diego Diehl: irado em
[19:44] Luiz Gustavo Zanella: Muito bom.
[19:49] Diego Diehl: boa beleza É isso que eu que eu gosto também de fazer viu? Ontem a Mari me mandou uma mensagem porque a Mari tava querendo frear e não dar ativação digital em Campinas João para IBM. E aí eu peguei olhei tirei dois print do discord, cheguei no GPT e mandei um áudio de quatro minutos para o GPT, aí escreveu a mensagem zona daí eu mandei mensagens.
[20:24] Diego Diehl: Eu vou até Nossa eu vou até mandar essa mensagem aqui, ó para vocês para servir só como Tom. De qual que é o Tom? No WhatsApp ele lê essa mensagem de um minutinho só para servir como o alinhamento cultural assim de ler com calma aí.
[22:09] Luiz Gustavo Zanella: irado em
[22:11] João Vitor Portes da Silva: Muito bom.
[22:12] Diego Diehl: Curtir o Tom. Tipo assim, eu sei tal não deu certo, mas agora estamos no momento diferente. entregas reais acompanhamento Claro e fim Então beleza, deixa eu abrir aqui. Acho que vale o basicinho ali que a gente tava Ah, o João Gondim assinou o contrato.
[22:37] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa. Parabéns, meu amigo.
[22:41] Diego Diehl: meu primeiro
[22:41] João Vitor Portes da Silva: Show e até e até trazendo prática tá eu fiz isso agora Diego agora à tarde até a janela para te mostrar como eu fiz com Wagner de João Pessoa. A gente fechou recentemente a Bauer e a concretize que é do mesmo grupo da porto mar lá. E eles estão entrando no modelo embaixadores eu falei Wagner, olha só a Bauer concretiza estão entrando agora o modelo embaixadores o contexto é esse a mesma coisa que a gente fez praticamente com a diametral John que inclusive você recebeu um comunicado que eles fizeram para o grupo de corretores avisando que eles estão na ordem o objetivo do projeto é esse é eles avisarem que os corretores e comunicarem o mercado que eles estão agora na ordem que todo tipo de informação desse consultam lá, eu preciso de uma força sua para a gente tracionar eles agora preciso das informações de logo para produzir o material entregue na tua mão você consegue desenrolar isso com eles? Fechou João manda para mim era isso toda semana a gente vai ter que ter esse teste.
[22:44] Diego Diehl: Meu Primeiro Milhão assinado
[22:49] Luiz Gustavo Zanella: Aí sim
[22:51] Diego Diehl: Acho que vai ser dois milhões. Pausar nessa foto aqui por um momento.
[23:02] Luiz Gustavo Zanella: Oxe, oxe que é isso?
[23:04] Diego Diehl: aqui ó primeiro sobre o plano de ação de baixo para cima criar estrutura compartilhada no Drive João meu amigo queria que você anotasse eu tô sentindo o João que Eu vou te dar um chicote e você vai dar nos nela. Brincadeira é de uma outra forma, mas eu tô sentindo que a escala do nosso trabalho vai se dar muito apoiando os nossos locais.
[23:35] Diego Diehl: E usar nela, provavelmente vai funcionar assim, ó, eu tô tentando criar uma organização e tal mas não vai. Relacionar o dia a dia então você vai mandar mensagem 7 horas da manhã, janela dá um oi para Hype precisa pedir isso isso janela Blue falta isso isso próximo meio-dia, né? Ela falou.
[23:59] Diego Diehl: Janela, não falou ele não claro. Tô indo liguei tentei não consegui. Tô indo lá lá e usa nada vai bom, mas esse controle mais pão bumbum. Até eu conseguir criar um sistema organizado que deu um choquinho na orelha dos nela para ele fazer.
[24:21] Luiz Gustavo Zanella: É mas é isso mesmo, mas é isso mesmo.
[24:22] João Vitor Portes da Silva: Show e até e até trazendo prática tá eu fiz isso agora Diego agora à tarde até a janela para te mostrar como eu fiz com Wagner de João Pessoa. A gente fechou recentemente a Bauer e a concretize que é do mesmo grupo da porto mar lá. E eles estão entrando no modelo embaixadores eu falei Wagner, olha só a Bauer concretiza estão entrando agora o modelo embaixadores o contexto é esse a mesma coisa que a gente fez praticamente com a diametral John que inclusive você recebeu um comunicado que eles fizeram para o grupo de corretores avisando que eles estão na ordem o objetivo do projeto é esse é eles avisarem que os corretores e comunicarem o mercado que eles estão agora na ordem que todo tipo de informação desse consultam lá, eu preciso de uma força sua para a gente tracionar eles agora preciso das informações de logo para produzir o material entregue na tua mão você consegue desenrolar isso com eles? Fechou João manda para mim era isso toda semana a gente vai ter que ter esse teste.
[25:14] Diego Diehl: O Wagner ele manja de dados. Você viu que ele tá lançando um curso de dados?
[25:23] João Vitor Portes da Silva: Sim, muito bom.
[25:24] Diego Diehl: Ele já lançou tá com a lei de peixezinha, olha a visão do Wagner a gente compartilha para você, isso é macaco velho. Macaco velho, ele sabe que o tempo dele é finito que ele ficou velho mais rápido do que ele achou que ele ia ficar então ele valoriza muito tempo dele.
[25:41] Diego Diehl: Olha que ele viu a gente tá assinando o contrato com o cresce para fornecer os nossos dados e o Creci vai fornecer dados da Paraíba para geral. Só que ninguém sabe usar o que que ele fez tá lançando um curso sobre como utilizar dados.
[25:55] João Vitor Portes da Silva: Vamos andar.
[25:57] Diego Diehl: Tipo time ele tá divulgando. Ah, não quero não quero não quero eu cresce vai lançar o programa vrau. Aí tu vai falar. Eita, c****** Wagner tem um curso. Tipo estourou velho, eu olhei bate palma quietinho assim para mim. Ó para ele assim ó a distância nem falei nada para ele, na verdade.
[26:18] Diego Diehl: Mandei duas apresentações, minhas aí a um áudio só para ver o que que volta porque eu quero dar uma aulinha no curso dele obviamente, né? Tipo, eu vou ajudar ele, né? E aparecer também então comecei tudo isso para que João? Para a gente gravar aqui que uma das principais responsabilidades do João que eu estou vendo para o futuro para aumentar lucratividade da hora ou não é? Estabelecer esse tático com os sócios locais atravessando até os embaixadores.
[26:48] Diego Diehl: Inicialmente com foco maior nos embaixadores e enquanto eu vou enquanto a diretoria eu vou estruturando outras operações com Sócio local, você daqui a pouco vai tomando a rédea de batendo o bumbo com as outras operações também. Tá bom, aí você falar Diego. Preciso do material disso. Disso, eu vou falar marketing.
[27:08] Diego Diehl: Vem cá, vou gravar um vídeo vou fazer tal coisa e tal daí eu também sou parecido com o agente é tudo Correria, né? Mas enquanto de um lado você não é o correria e você vai delegando e pedindo coisa no outro, você é Correria. Então eu viro para você planejo e falo João projeta sim e tal corre SDR e tal Praça você liga até o modo correria, mas de manhã você tem o teu bumbum.
[27:37] Diego Diehl: Que é isso, a gente precisa desenvolver o nosso tático e nossa operacional tem gente que fica falando eu quero por estratégia que você fala meu irmão tem um tático. No meio ainda. Né? Então, esse é o site aqui dessa estrutura e a estrutura compartilhada no
[27:50] João Vitor Portes da Silva: cheque
[27:55] Diego Diehl: Drive, eu quero que você cria uma pasta na equipe Diego de lá. assim ó, é central de conhecimento dos sócios locais E aí arquivos que estejam em outros lugares, a gente adiciona atalhos lá. Mas ali vai ser uma central. De conhecimento dos sócios locais aí vai ter o onboard.
[28:17] Diego Diehl: Vai ter o lalalá, daí a gente vai estruturando GPT vai ajudar a gente a criar treinamento primeiro mês o que faz papapa, beleza. Daí eu eu acho que a gente vai construir isso bacana e eu quero que a pessoa de marketing que entra e cole na gente nisso daí.
[28:39] Diego Diehl: E aí usar nela nosso laboratório o nosso laboratório mais avançado aí tem o outro que é o Wagner que tá ali no meio do caminho agora e tem o Carlos que tá lançando. Marcelo Zen aí eu fiz reunião com a dm da Alagoas tá avançando o cara amou a órgão.
[29:01] Diego Diehl: Vai abrir talvez em final de Junho, eu vou estar lá apresentando para 40 construtoras. E a gente apresentou para uma das maiores hoje, o cara curtiu para c****** agora e ele vai ser Embaixador tem 10 produtos em Alagoas em Maceió 10 produtos é coisa para c******, viu? É tipo uma das top 13.
[29:24] Diego Diehl: Beleza, foi essa parte.
[29:28] João Vitor Portes da Silva: Da nela o que eu te peço assim como desejável é participe use pense no Drive. Provoca e fala cara seria legal Justin bilizar esse tipo de material. Papapa Vamos criar uns negocinhos eu vou sair na frente contigo então o que eu quero fazer contigo talvez. os primeiros conteúdos para da e para DL Tipo onboarding a gente vai gravar as nossas versões no Google meet.
[30:07] João Vitor Portes da Silva: Com miar e com gravando daí no full HD também né para pôr no YouTube. E bora beleza, mas isso é eu tô jogando lá para Júnior, tá? Tô só te adiantando junto. Porque daí você pode experimentar criar um para um cliente? Para outro daí treina treina coreografia. Mas tem que estar executa executa.
[30:40] João Vitor Portes da Silva: Executa executa grava coreografia. Fechou aqui João. caneta Revisar os sete gpts existentes para estrear aprendizados e transformá-los em conteúdos estruturados. Como é que vocês estão sentindo tem alguma dúvida? Ficou claro tá indo? Como é que tá?
[29:29] Diego Diehl: ok
[31:04] João Vitor Portes da Silva: Eu fui ver meus chats. E na verdade a maior parte dos meus chatos eu pedindo ajuda para o Will Smith.
[31:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu fui ver meus chats. E na verdade a maior parte dos meus chatos eu pedindo ajuda para o Will Smith.
[31:11] Diego Diehl: Isso perfeito pedindo ajuda do que?
[31:14] Luiz Gustavo Zanella: desenvolver e-mail Eu acho que esse que é um dos principais e follows.
[31:19] Diego Diehl: Então perfeito cria um documento com exemplos de e-mails e follows.
[31:25] Luiz Gustavo Zanella: tá
[31:25] Diego Diehl: Inclusive aquele teu e-mail mais robusto lá coloca no documento.
[31:29] Luiz Gustavo Zanella: tá
[31:30] Diego Diehl: É isso final do dia isso, tá ligado? Beleza, João alguma dúvida aqui do GPT?
[31:43] João Vitor Portes da Silva: Não mesma ideia o Diego pelo que eu Consultei aqui nos históricos de chat eu tive bastante solicitação de ajuda para estruturação de mensagem. Seja para abordagem de corretores convite para eventos, né? No exemplo que eu utilizei foi o happy hour que a gente fez aqui em Floripa foi visitas convites a visitas né para incorporadoras agendamento de reunião.
[32:13] João Vitor Portes da Silva: Dúvidas sobre o cri, né? Então explicações mais práticas que eu tivesse um fácil entendimento sobre o funding, né? Que foi até apresentado recentemente não foram essas questões que mais apareceram.
[32:30] Luiz Gustavo Zanella: Só um ponto de aproveitando essa esse GAP que esse ponto que o João falou esse esses essas duas entregas as três entregas financeiras falando de e troca fácil, a gente não tem nenhum conteúdo vindo direto da Terracota e da Captiva para a gente fazer um para a gente imputar aí também.
[32:56] Diego Diehl: Oi Tá deixei para outra coisa que eu quero mostrar para vocês Antes de Voltar. É um que que eu ia ver aqui aqui. É o primeiro esse aqui, ó. cara Isso aqui eu não sei se eu mostrei já para vocês não. Vou falar que tá perfeito que tá bom que nada, mas só para dar uma visão para vocês, tá? Você que eu fiz que era meu time de plataforma de parcerias da Hype.
[33:36] Diego Diehl: Então, a gente tinha a meta de vendas para 30 vendas precisa fazer 64 propostas 173 atendimentos dobrava por pessoas quando os atendimentos. E show deixa eu passar aqui cada um só para vocês verem touch points, o que que cada um fez. Deixa eu deixar a tinta temporária. Porque cara o coordenador tal foi então Imobiliária visita.
[34:07] Diego Diehl: Qual que é o tipo qualquer data observação? Que isso aqui eu vou precisar ter usa nela outro integravel claro anota aí para a gente ter a gente tem as listas de frentes e entregáveis claros que a gente precisa que vai ficar para junho. a planilha da cidade e registros de atividades o registro ele serve para gatilho posterior pensa que massas se Primeiro no Mundo Ideal você vai numa Imobiliária.
[34:45] Diego Diehl: E você tem todos os corretores da imobiliária, você vai lá dar um treinamento e no outro dia sai uma automação no teu WhatsApp agradecendo pelo treinamento mandando uma apresentação material e mandando um card para eles divulgar. Sei lá. Ou você fez uma reunião na Incorporadora, daí sabe tudo é dados.
[35:13] Diego Diehl: Mas beleza aqui. Atendimento se visita obra que daí esse era mais um funil indicadores cara esse modelo de indicadores. Eu curto demais. Que é? Cada ó, veja um vamos olhar vendo aqui, ó. venda dois indicadores número de vendas e vgv a meta e o realizado por mês E daí aqui é sempre eu ir todate que é quanto no ano deveria ter hoje e o final ir.
[35:50] Diego Diehl: Qual que é a média e qual que tá o meu rating? Esse aqui? São modelos que daí a gente é que eu não tive tempo eu não parei para fazer essas coisas ainda de novo, né? Até porque eu não gosto fazendo no começo. Eu gosto de agora tá não tá muito mais claro para vocês também tudo que a gente tem que Antigamente embaralhado na minha cabeça agora já é cara corretor, tá ligado bem bem sucessos.
[36:32] Diego Diehl: Aqui olha que massas aqui ó. A gente começou a gente começou a notar aqui, né? no início de 22 A gente tinha isso aqui era um treinamento online. Que a gente não era no Google mente uma época no Zoom. Aí tinha uma linha editorial produto uma linha técnica de venda uma linha marketing uma linha processo uma linha convidados Eu acho que eu fui convidado aqui uma vez.
[37:09] Diego Diehl: enfim Isso aqui ó. É o que a gente vai fazer daqui a pouco isso mais para frente que linhas editoriais, a gente tem de treinamentos. Quais treinamentos a gente tem digital planejamento que daí a gente chama as pessoas do Brasil para entrar online já a linha data com ele já vai.
[37:37] Diego Diehl: O cara do marketing vai ajudar a gente tá? gestão
[37:42] Luiz Gustavo Zanella: pessoa pois é
[37:45] Diego Diehl: Gestão de onboarding que é tipo cara novas imobiliárias novas incorporadoras certa forma, olha aqui, ó. JBL de certa forma a gente tem o Beatrix, né que pode ter a gente pode criar os processos lá também. Eu tô abrindo isso aqui porque na real é uma coisa específica que eu quero mostrar para vocês.
[38:12] Diego Diehl: Aqui rotina de disparos que que a gente fazia de disparo. Cara isso aqui em 2021 preto, tá ligado? E aí cada dia tinha meio que um negocinho tá ligado mas aqui para frente. Excluir essa página aqui. Que estrutura beleza Acho que é isso aqui que eu queria aqui, ó, é isso aqui que eu queria mostrar para vocês.
[38:42] Diego Diehl: Deixa eu ver se tem no final. Esse é um modelo dá uma olhada no modelo. Só que de imobiliárias já anotava imobiliária. S nicho número de corretor gerentes o bairro Instagram seguidores observações coordenador beleza Quem que é o responsável se tem grupo no WhatsApp número de corretores no grupo? Metas aí aqui o ouro.
[39:10] Diego Diehl: Isso aqui é o processo. O que que a gente fazia com Imobiliária cara um Liga para o gerentes e corretores para agendar visita para Agendar treinamento, essa é uma ação. uma visita simples que é uma visita simples cara, passa lá Troca uma ideia só dá o ar da graça.
[39:35] Diego Diehl: Cai fora de boa uma ativação especial, a gente levava um café fazer uma parada. Levava um material funcional para eles entregava o material bacana. Fazia uma publicação no Instagram com eles fazia o cara publicar no Instagram sobre a gente. Você viu que a modular e postou no Instagram hoje João? Foi uma colabizinha com a orla velho.
[40:05] Diego Diehl: Vai dar pouco engajamento para orla e tal,
[40:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:08] Diego Diehl: mas f***-se. É ligação corretores merchandis em PDV, claro que isso aqui a gente tem que adaptar, né? Tinha um outro cara. Tinha uma outra. organizada Que a gente chamava mano. engraçado O jet ski era tipo assim, eles tem o naviozão, né? Marketing digital e tal os negócios grandes daí tem as lanchinhas daí a gente chegou no nível de velho jet ski o que a gente pega a gente faz um corretor e lá no mercado e passar uma semana divulgando.
[40:54] Diego Diehl: Aí cara, se eu tenho 10 corretores em 10 mercados fazendo isso. Você concorda que era o jet skis era tudo açãozinha o formiguinha que a gente fala, né? Do c****** isso aqui recursos. prospecção Eu queria achar uma parada velho só um pouquinho. Ah isso aqui ó. Daí a gente começou a criar.
[41:24] Diego Diehl: Uma legenda que era aqui ó reunião com diretoria reunião com gerência a apresentação corretores. Confraternização trade marketing convidar donos que a gente vai evoluir daqui a pouco janela. O que que a gente faz com a imobiliária? cara, eu posso tentar integrar eu posso ver essa integração dá certo, eu posso tentar vender exclusividade, eu posso dar um treinamento para corretores, eu posso ir lá falar com os gerentes para sei lá o que Tá ligado Tipo? Tá beleza, só queria mostrar isso aqui para vocês.
[42:11] Diego Diehl: Vocês terem a noção ali do uma planilha, né? Do que que a gente pode fazer? E tem uma outra coisa aqui. fez sentido dá só uma olhada por cima disso aqui para
[42:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[42:31] Diego Diehl: Falar é só para expandir assim algo que foi feito algo que existia, né algo prático. Deixa eu só abrir uma parada aqui. Daí uma outra coisa que eu queria mostrar para vocês. Tá ligado a tá ligado aquele livro ecossistema de parceiros. Da Nara. Vaz a Nara vaza, muitos anos.
[42:55] Diego Diehl: Eu entrei eu entrava no site dela que era o plurals. E ela trazia uma perspectiva de parcerias nível Hard. nível Hard Nível hard. E aí ela trouxe uma vez meio que uma visão de time. Olha, só que interessante queria mostrar mais isso aqui para vocês. Ó tinha. o coordenador de plataforma certo que fazia tais coisas Que ele cara analisava a performance dos parceiros.
[43:27] Diego Diehl: Tomava decisões precisava projeto implementava lá o supervisor que era o cara mais mão na massa orienta o time da suporte e tal. Analista eu queria mostrar para vocês específico SDR. Daí o Partners que esse aqui é o que mais parece com a gente de certa forma agora que é o que garante o sucesso do nosso do parceiro.
[43:56] Diego Diehl: Entrega sucesso garantia processualização otimização de comissão, por exemplo realiza treinamento e processo de ativação da carteira. Atua no atendimento direto da base de parceiro orienta. Que eu queria trazer com isso aqui ó para vocês. A gente tá acumulando várias funções usar nela, por exemplo acumula várias funções. Vários Cargos é vendedor SDR que é um executivo de contas é um termo mais claro.
[44:27] Diego Diehl: O que eu queria abrir a visão só de vocês aqui às vezes pensar nesses cargos. Visualizava sem cargo ajuda você a ter uma visão de funções. Tipo assim, agora eu sou o João SDR de prm. Agora eu sou o João SDR de abertura de braço. Agora eu sou o João, olha só a diferença daí agora eu sou o João operador do embaixador, eu vou fazer um negócio com o seu.
[45:02] Diego Diehl: Vou para um lado vou para o outro vou voar agora sou o João que vai orientar. O João operador de embaixadores vai virar para o João embaixadores vai operadora vai falar Joãozinho. Cara, você tá uma bagunça, você precisa tipo assim, qual que é a lista das cinco coisas principais que você tem que fazer nos embaixadores.
[45:30] Diego Diehl: Foca uma na segunda na terça na quarta na quinta ou na sexta. Para a gente se organizando. E aí por último eu só tô finalizando para vocês entenderem? Umas coisas que nessa virada aqui de dia e tal e deu vontade de compartilhar com vocês. Aqui ó uma vez. Eu fiz uma.
[45:55] Diego Diehl: Um treinamento uma vez eu vendi uns três coats assim de 10 encontros. Aí não falei. Ah beleza legal, mas não quero ficar ajudando pessoas e uma das dos treinamentos que eu dava um dos treinamentos que eu dava era sobre produtividade sustentável. E eu queria tracionar um conceito principal com vocês, vou passar rapidinho aqui.
[46:22] Diego Diehl: Que é básico, né? Esse aqui esse aqui vem no treinamento da compra, tá? Foi o que inventei não. Que ele fala sobre a base, né social psíquico e Bio. Então cara, você não dormiu bem você não comeu bem é difícil você ficar bem. Você não tem amigo, você não tem social é difícil ficar bem mas só para lembrar.
[46:52] Diego Diehl: Bio alimentação só no Exercício o que que te denuncia que você tá mal se você tá com compulsão com vício com doença precisa cuidar do teu Bill. biológico Psico como é que você fica bem cara, você tem que estar sentindo que você tá estudando que você tá seguro que você tem estabilidade financeira.
[47:18] Diego Diehl: Acho que vocês dois estão um pouco mais tranquilos com isso, né corretor que isso aqui gente estabilidade financeira não existe cara vive no caos. Então você já tem uma estabilidade financeira vocês estão Seguros porque você sabe que vão bater a meta, então vocês vão manter o emprego de vocês.
[47:43] Diego Diehl: Tá tranquilo né, tipo. E aí de vez em quando dá uma
[47:51] Luiz Gustavo Zanella: Em casa dormindo.
[47:53] Diego Diehl: Dá uma estudadinha dá uma acalmada aí se você tá estressado ansioso e com medo você precisa buscar essas Fontes aqui. Né? E aí é legal ter essa Aline raciocínio, tipo hoje sabe o que tava rolando, eu tava meio cara estressado ansioso. A mexer no celular cansado deu c****** o que tá acontecendo cara? Fui ler um livro.
[48:19] Diego Diehl: Foi emitir minha nota. Eu sei que eu vou receber, mas eu fui emitir minha nota. Tá ligado, eu relembrei o quão seguro eu tô aí, você vai se regulando, entendeu? Às vezes é parar e pensar que resolve também. Aí o social não preciso falar para vocês você João vai pescar Zanella, vai.
[48:42] Diego Diehl: Vai no sei lá nas baladinha eletrônica dele cada um vai para academia. É cada um vai fazendo o que quiser, né? Então achou essa parte é legal você pensar no diagnóstico e o treinamento aqui era você escolher um. Daí já começa o Tom um não é prioridades é um você vai melhorar p*** no Social tá meio zoado, cara.
[49:03] Diego Diehl: Vou mandar uma mensagem uns áudio para os amigos. Vou para um rolê no parque vou andar de bike, vou fazer alguma coisa ou Bio cara, vou melhorar minha alimentação assim vai Beleza aqui. Aí beleza que vem esse negócio essa frase, né? Até tornarmos o que é inconsciente inconsciente ele irá governar nossas vidas e chamaremos isso de destino.
[49:28] Diego Diehl: A gente está mais consciente das paradas, né? Daí esse aqui que é ouro cara efeito zennic. O que não é visto não é lembrado. E aí venha uma parada que eu tô tentando criar eu já uma vez uma época que eu tracionei isso aqui com o João, né? Que é o método gtd lá e você ter a tua lista que você Anota tudo você começar o teu dia com alguma coisa que você vai organizar.
[50:00] Diego Diehl: Lembrei coleta escreve observou a coleta escreve combinou coleta escreve deu vontade coleta escreve durante a reunião em aula coleta. Escreve me interromper pediram algo coleta escreve, depois você vai para os ratos. Beleza, né? Esse aqui é básico. Depois eu mando isso aqui para vocês, tá? Beleza e daí você prioriza um P1 P2 p3 P4 P5.
[50:25] Diego Diehl: Tchau a gente fazer o que que é importante que quer desejável que as circunstância. Eu vou mandar isso aqui para vocês depois mas cara a gente vai precisar estabelecer alguma forma de trabalho sabe de se organizar junto. Tava pensando até no trelo num bagulho assim sabe tipo Pode ser legal isso pode testar para não dar certo, mas só de pôr as paradas no treino.
[50:53] Diego Diehl: Já aí, você fica por responsável, tá ligado? Então a gente pode se ajudar
[50:54] Luiz Gustavo Zanella: tem nem
[50:58] Diego Diehl: depois eu vou mandar isso aqui de prioridades. Lei dos dois minutos é cara, você vai demorar dois minutos faz na hora menos de dois minutos faz na hora. E essa frase aqui do Peter Drucker, adoro esse cara velho não há nada tão inútil do que fazer bem feito o que não deveria ter sido feito.
[51:24] Diego Diehl: então Beleza Aqui tem um vídeo do Bill Gates. Deixa eu ver se eu vou conseguir habilitar aqui. Ah não é o Vocês já viram as sériezinha do código do Bill Gates no Netflix?
[51:40] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[51:41] Diego Diehl: Então, por favor, meus amigos vamos assistir eu vou pôr na minha aqui ó, lembretes. Abrir filmes e séries. Bill Gates o código do Bill Gates foi Trocar não tenho tempo por priorizei outras coisas, esse aqui é pnl na veia não se fala que não tem tempo todo mundo tem tempo não, priorizei ou priorizei outras coisas.
[52:08] Diego Diehl: Porque daí você tenta o cerebral que eu tô priorizando isso que eu não fiz é importante mesmo. A minha era importante f***-se, eu escolho não fazer.
[52:21] João Vitor Portes da Silva: Vou falar para minha mulher isso aí hoje. Não tem tempo.
[52:28] Diego Diehl: É isso não priorizei, né? É então é a questão, não é quando você tá ocupado e sim o que o que você tá ocupado. Né? Vai ser com o quê? E aí vai chegar se elegendo o bolo prepare-se. Essa cereja do bolo você já ouviram falar nisso? Oi
[52:53] João Vitor Portes da Silva: Não.
[52:53] Luiz Gustavo Zanella: Engajamento residual. Eu vou antes de passar eu vou explicar o resumo esse ó. O nosso cérebro ele se engaja com coisas quando ele se engaja com coisas pensa na nossa rede de eletricidade que a nossa energia se conectando a tudo que você tá pensando ali, ele fica engajadinho, fica um circuitinho é como se fosse o computador.
[53:20] Luiz Gustavo Zanella: Em estado de espera tá passando energia. Se você ligar ele liga rápido certo, você não desligou, beleza. Ana eu gosto quando começa assim a NASA descobriu o que né? A grande armadilha para execução de alta performance é? E aí meus amigos. É ouro, não é? a perda gerada na transição entre tarefas Vou dar um exemplo que eu executei no CS da Hype há quatro anos atrás.
[53:51] Luiz Gustavo Zanella: Era tudo por e-mail e o excesso da Hype tinha que receber proposta reservar a unidade. Validar com corrente aí tinha que cobrar documentação, quando chegava a documentação tinha maior chato, tinha que validar a carteira de trabalho do cara CNH, holerite certidão de casamento, às vezes estava vencido não tava vencida era um monte de detalhezinho de que fazer pesquisa no CPF do cara para ver se tinha restrição ou não para provar o crédito, beleza? Aí tinha que enviar contrato emitir contrato enviar para assinatura cobrar contrato para assinatura.
[54:33] Luiz Gustavo Zanella: Sabe é uma jornadinha tipo a marketing SDR closets é uma jornada do cliente e você tem várias etapas na jornada. Que que eu fiz? Os e-mails eram automatizados eles tinham títulos. No Outlook o padronizei com todos criando regras e eu criei pastas na caixa de entrada daí tinha uma pasta documentações que chegaram que era validar documentação.
[55:00] Luiz Gustavo Zanella: Tinha uma outra pasta que era a propostas recebidas, tinha uma outra pasta que era contratos. Em andamento outra pasta contratos assinados. Ela Responde no WhatsApp, envia um e-mail, liga para uma pessoa resolve um problema é a borda dois clientes responde tal coisa vai não sei o quê e vai para um lado e vai para o outro.
[55:27] Luiz Gustavo Zanella: A outra é quando você acumula algumas atividades em blocos de tempo, eles podem se repetir por exemplo. Mas você cria um bloco. Um bloco o que que acontece? Olha essa frase. Olha essa frase gente. Você tem noção do que que é isso aqui? tipo assim, ó 60 horas Vale 40 Se você não se organizar em blocos de tempo Pensa se você trabalhar 60.
[55:57] Luiz Gustavo Zanella: Você vai trabalhar como uma pessoa que trabalha 100 horas, você vai performar como pessoa que trabalha 100 horas. Em blocos de tempo por que que eu tava falando de cargos de planilha de aba de organização disso de frente de lista e tal? Porque quando você fica no foco e você faz tudo tipo assim Zanella pega 40 minutos e aborda 15 corretores.
[56:26] Luiz Gustavo Zanella: Você já pega a manha bom bom. Faz um faz outro faz outro tipo eu pegando até ldv cara. Pegava até ldv olhava reunião copiava transcrição jogava, o prompt jogava para um lado criava o documento ia para o outro cara em uma hora e meia eu fiz 20 documentos, cara.
[56:49] Luiz Gustavo Zanella: Vocês viram a quantidade de documentos e eu consegui manter o foco por uma hora e meia em duas horas. Uma tarefa em específico tá então. Qual que é o convite que eu faço para vocês? Vou abrir minha agenda aqui e eu não fiz isso na hora lá ainda eu tava revisitando meus arquivos, meus documentos, eu tô me ligando disso.
[57:17] Luiz Gustavo Zanella: Como é que eu trabalhava tá gente chegava aqui ó, quinta-feira. Uma coisa que vou te ensinar duas coisas para vocês uma coisa que funcionou demais. Nossa, c****** domingo eu tava na Chapada mano. Acabei de lembrar. Uma coisa que funcionava demais para mim. No final do dia quando eu descobri coisas importantes tem um ip2 que eu tinha que fazer dá um exemplo.
[57:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso. Criar finalizar é Criar documentos de produto que talvez eu peço ajuda para vocês e tal. Mas antes eu quero pegar e fazer um primeiro prompt ali para já começar a fazer o desenho estratégico, eu pegava aqui aqui ó falar que eu ia fazer eu já fiz. Eu pegava e criava um evento na minha agenda um bloco de uma hora finalizar e a geral eu preciso finalizar essa p****.
[58:19] Luiz Gustavo Zanella: Então você enche tua agenda no outro dia. Que você já dá uma fechadinha no dia nas coisas mais importantes que você cria um bloco, depois você consegue criar os seus blocos principais. E aí você pode por aqui ó para vocês saberem mais opções. Eu posso deixar aqui ó como Livre? esse sentido Daí se a pessoa olhar minha agenda vai continuar como livre, se eu não me engano ou você pode criar tarefa.
[58:53] Luiz Gustavo Zanella: Aqui ó tarefa. E se cria tarefa sabe o que é f***, eu prefiro ao invés de tarefa, até você sabe. É mudou para tarefa na época. Se chamava lembrete o Google mudou. Que mais funcionava para mim de todas sabe o que que era eu botava aqui, ó. tarefa Enviar proposta.
[59:17] Luiz Gustavo Zanella: Sei lá, qual que é o nome da empresa. Meninas de SP. Não lembro qual que é? Eu boto a tarefa aqui. Sabe o que acontece gente as tarefas os lembretes eu não tenho certeza quando vai passando o dia como se ela fizesse um arrastão. Do que eu não fiz do que eu não concluí, ela é arrastando aí chegava no domingo, eu tinha 15 lembretes.
[59:48] Luiz Gustavo Zanella: Aí no domingo eu olhava os 15 e ia dividindo um jogava para Dark duas semanas que eu não ia fazer agora não é prioridade. O outro eu jogava para um horário na semana já ia organizando minha agenda. Beleza, gente, até aqui, tipo, eu queria passar essa parte aqui, ó.
[60:11] Luiz Gustavo Zanella: Isso aqui é f*** demais velho f*** demais. Cara, a gente tem que ser produtivo, mano. Beleza, planejamento, né? Não gosto dessa frase ali, mas o planejamento daí tem os pontos revisão diária e revisão semanal básico. Revisão diárias você terminar o teu dia anotando o que faltou? Pode ser um lembrete no outro dia você começa já mais tranquilo, tá ligado? Você já planeja o que você tem que fazer você vai treinar você não tá ansioso.
[60:46] Luiz Gustavo Zanella: E é 10 minutinhos, cara, vale muito aqui tem uma ordem. Minha irmã que deu esse treinamento aqui uma vez tem uns livros. E show fechou a gente.
[52:55] Diego Diehl: Muito bom.
[61:01] Luiz Gustavo Zanella: Muito bom.
[61:02] Diego Diehl: tchau
[61:04] João Vitor Portes da Silva: Beleza a gente vai fechar isso aqui. Plural seios. Eu recomendo que vocês Leiam de vez em quando. É o que vai usar nela fazer a gente falar com as incorporadoras no nível de parcerias que elas nem se ligam. Entendeu que a gente tá ali na frente? Por sinal podia pegar o fazer referência ao método deles lá na Iana, mas eu não tô muito convicto de que o método é f*** mesmo, mas eu posso tentar fazer uma referência.
[61:04] João Vitor Portes da Silva: Aqui fechou fechou fechou boa, eu queria finalizar essa parte. Aí eu abro para vocês, na verdade, eu queria perguntar e que que tá na cabeça de vocês aí para a gente dar uma coletada e anotar. Me dê itens. Para eu anotar que vocês querem fazer que vocês querem ajuda que vocês estão pensando.
[61:04] João Vitor Portes da Silva: Exemplo janela o Tom que eu dei É você viu? O que que dá para a gente organizar na tua rotina de sócio local que dá para a gente fazer João. Você viu o embaixadores o João que planeja que delega e tal. Se não tiver nada agora não precisa a gente pode retomar na segunda de novo.
[61:06] Diego Diehl: Beleza a gente vai fechar isso aqui. Plural seios. Eu recomendo que vocês Leiam de vez em quando. É o que vai usar nela fazer a gente falar com as incorporadoras no nível de parcerias que elas nem se ligam. Entendeu que a gente tá ali na frente? Por sinal podia pegar o fazer referência ao método deles lá na Iana, mas eu não tô muito convicto de que o método é f*** mesmo, mas eu posso tentar fazer uma referência.
[61:42] Diego Diehl: Aqui fechou fechou fechou boa, eu queria finalizar essa parte. Aí eu abro para vocês, na verdade, eu queria perguntar e que que tá na cabeça de vocês aí para a gente dar uma coletada e anotar. Me dê itens. Para eu anotar que vocês querem fazer que vocês querem ajuda que vocês estão pensando.
[62:06] Diego Diehl: Exemplo janela o Tom que eu dei É você viu? O que que dá para a gente organizar na tua rotina de sócio local que dá para a gente fazer João. Você viu o embaixadores o João que planeja que delega e tal. Se não tiver nada agora não precisa a gente pode retomar na segunda de novo.
[62:33] Luiz Gustavo Zanella: O que eu tô vendo minha cabeça, ela tá um pouco cheia de informação, então não vou conseguir te dar nenhuma resposta ainda. Preciso processar tudo ainda.
[62:42] Diego Diehl: Fechou não necessário algo era só para ver se tem uma parada gritando na cabeça já trocar. João
[62:52] João Vitor Portes da Silva: Da mesma forma de acho que passa várias coisas pela minha cabeça também, mas assim um ponto que tá gritando digamos assim, né? É com relação a organização e acompanhamento dos embaixadores. Isso numa visão interna. Nossa aqui e também é como eu vou cobrar os cobrar os sócios locais. Sem tá cobrando sabe? Não sei aquele cara chato e pousa nela, você já fez isso, você já fez aquilo sabe? Eu penso algo nesse sentido.
[63:25] João Vitor Portes da Silva: E como eu vou organizar?
[63:27] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu botar uma perspectiva João na verdade. Na minha percepção não seria cobrar tá. Seria mais uma pessoa que vai me apoiar e manter o relacionamento próximo com os embaixadores que são as pessoas cordas da praça então cara. Eu não vejo
[63:43] João Vitor Portes da Silva: É só a vista que tá ruim, né?
[63:45] Luiz Gustavo Zanella: uma forma negativa isso daí na verdade muito pelo contrário. Eu acho que é uma forma totalmente positiva que nem o Diego tava falando cara. É tanta coisa para pensar de reunião de CS de imobiliária de integração exclusividade são tantas coisas para a gente pensar que se você chegar e falar janela falta isso daqui.
[64:09] Luiz Gustavo Zanella: Não é uma cobrança jogo. Obrigado por você me lembrar porque por conta desse misturado informações. tipo
[64:27] Diego Diehl: Cara, a minha internet tá zoada hoje.
[64:29] Luiz Gustavo Zanella: A minha também aqui tá difícil.
[64:31] Diego Diehl: Deixa eu pôr meu fone. Vou ficar pelo celular. E uma metralhada em vocês ali, né?
[65:09] Luiz Gustavo Zanella: Deu. E aí já veio todas as informações do dia. Aí vem você com mais informações. Aí você fala e aí eu
[65:15] Diego Diehl: E aí sabe o que eu falo para mim para Eu falo assim, o cérebro é um músculo, né, cara? A gente treina a gente pratica, ele a gente fica mais forte e ela fica produzindo coisa o dia inteiro, né velho consultoria. f*** tá ligado e é um pouco isso sim que eu faço que eu quis fazer com vocês também.
[65:44] Luiz Gustavo Zanella: Sim boa foi ótimo.
[65:45] Diego Diehl: Que é tipo ao invés de fazer um treinamento de organização e planejamento mais calmo. Eu acelero para a gente ver o quão na verdade bagunçado e rapidamente. Nossa cabeça bagunça se a gente não. Toma uma linha, tá ligado?
[66:02] Luiz Gustavo Zanella: sim
[66:04] Diego Diehl: Eu quis preparar a gente eu tô preparando vocês. Para um lugar que a gente vai construir mais agora porque vai ter mais gente próxima a gente. Que é bom esse contato nosso mais de boa, fala dá risada conversa no início da reunião, foi bom demais, né? Tá cheio de ricos nela ali com o biquinho dele.
[66:27] Luiz Gustavo Zanella: Agora ficou melhor
[66:28] Diego Diehl: é E eu e eu reconhecendo ali que o jornal deve perceber do João João eu acho que tem um tom que você liga profissional muito bom velho que é assim, vamos ser produtivo objetivo, eu pergunto para você, você vai e fala assim, ó, o diretor tá te perguntando algo meu irmão.
[66:48] Diego Diehl: Eu não tô sendo chatão velho de cabelo branco perguntando igual escroto, mas a o fato é esse teu diretor está te perguntando algo organiza tua cabeça respira pode tomar teus dez segundos para respirar para pensar e responde lista, escreve na hora tipo, fala e já escreve. Tá ligado? Tipo uns negócio assim, então o Tom que eu quero dar para vocês.
[67:12] Diego Diehl: É que agora a gente está estruturando. Tô desenhando algumas rotinas comerciais, vou desenhar algumas rotinas alguns, lembra que a gente tentou seguir uma ata de reunião, mas estava muito longo e tal eu vou deixar algumas coisas curtas. Para a gente ter um encontro semanal de falar porque usar nela falar o que ele tá fazendo junto falar o que ele tá fazendo vai puxar as outras pessoas para também falar o que estão fazendo eu vou perguntar qual que quer ter um do dia.
[67:45] Diego Diehl: assim qual que é aquela tua tarefa f*** do dia tipo assim usar nela, tem que fechar com a E quer alinhar eles com o embaixadores e fechar com a blusa. Sei lá, um exemplo é uma tarefa que essa primeiro momento que você tiver do dia você vai fazer essa p****.
[68:04] Diego Diehl: Tem que fazer a pergunta, tem que acabar as 10 da manhã no máximo.
[68:10] Luiz Gustavo Zanella: Agora ficou melhor
[68:11] Diego Diehl: 10:30 para desenrolar meio-dia uma da tarde duas e foi então. é Deixar de lado aqui, acho que vai. eu trouxe tudo isso gente para Eu trouxe eu trouxe.
[68:37] João Vitor Portes da Silva: É só a vista que tá ruim, né?
[68:39] Luiz Gustavo Zanella: Não é que meu tá ali embaixo cara, calma.
[68:46] João Vitor Portes da Silva: Tá ligado ali.
[68:49] Diego Diehl: Não tem churrasqueira não tem. Então Vocês entenderam o porquê que eu tô nesse tom né? Porque eu tô preparando vocês para a gente gerar um impacto bom no time. A gente tem umas rotinas tem umas paradas junto. Tem indicador? Ter meta preencher indicador.
[69:17] Luiz Gustavo Zanella: E até estruturar para quando eu tiver um time maior. A gente com essa uma das coisas que eu acho muito valiosa, cara, quando a gente entende dessa parte operacional vai para a parte da Estratégia. Meu amigo. Eu já estive na operacional, eu sei como que é o dia a dia e aí o cobrar fica mais fácil entender a situação é muito mais fácil.
[69:40] Diego Diehl: então É isso gente esse fechamento desse primeiro bloco, é isso sim. Vai cada um se organizando a gente vai criar. Eu Já criei isso uma vez cara uma bonitinho a gente tipo. eu vou ter slide padrão que daí você entra antes 10 minutos preenche já essa linha escreve atuação, puxa do teu lembrete para O slide aquele slide você usa para te nortear durante a semana também é muito bom, sabe? Então é isso o primeiro bloco.
[70:20] Diego Diehl: Posso ir para o fechamento daí a gente faz.
[70:26] João Vitor Portes da Silva: boa
[70:27] Diego Diehl: Então voltando ao dia zero, né? Cara, a gente fez alguns conteúdos já. E eu queria direcionar vocês para hoje e até amanhã amanhã no final do dia. Eu quero finalizar e a no início do dia eu vou tentar finalizar mas eu sei que eu vou dar o final do dia de amanhã.
[70:54] Diego Diehl: E no final de semana que a Lu vai ter que trabalhar eu acho eu vou aproveitar o embalo dela, eu vou dar um gás. Primeiro João que eu comecei João eu peguei o teu input lá. Tem uns indicadores uns direcionamentos não tá muita coisa tá o meu resumo de ti hoje.
[71:20] Diego Diehl: Em diferentes intensidades tá e você não curto prazo, tá? Eu falei algumas coisas de médico, não curto prazo tá em A gente estabilizar o programa de embaixadores. E pode ir com calma pode focar no operacional. Pode fazer. Pode continuar no operacional o que eu quero um curto prazo que é uma duas três semanas e um curtíssimo prazo que é um dois dias aqui agora.
[71:54] Diego Diehl: Vou falar primeiro uma duas três semanas. Eu quero que a gente tenha. uma
[72:02] Luiz Gustavo Zanella: pode
[72:02] Diego Diehl: uma Liz uma lista de ações E a Incorporadora faz e a gente faz para Incorporadora. São duas coisas, né? É o que? O que a gente pede para Incorporadora fazer? O que a gente apresenta para Incorporadora e tem de alinhamento com ela, tipo uma reunião bimestral, sei lá? E o que a gente oferece em troca para Incorporadora? Essas coisas se amarram, né? Cara, a gente vai medir e tal você divulgar aqueles seus Corretores e tal você vai ganhar um e-mail marketing.
[72:44] Diego Diehl: Se você fizer isso isso você ganha aquilo e às vezes numa venda mais intangível também, né? Você? p****, vai promover tua marca junto. A hora tá ficando uma marca forte é bom para você também. Então é o curto prazo teu é validar operacional. E a gente criar os materiais padrão, por exemplo o pedido da hvm lá é um material que a gente pode desenrolar.
[73:17] Diego Diehl: E aí Alguns que a gente não desenrolar ainda pode virar uma lista de e daí, eu quero que você anota uma palavra uma lista de entregaveis. Que a gente tem para Incorporadora a Incorporadora Entrar no programa de embaixadores tem que ter. um PDF de entregava do que que é qual que é o planejamento o integrado que a gente tem para Incorporadora pode ser um material que ela leva nas imobiliárias e apresenta O entregava pode ser dois slides que ela bota no lançamento dela.
[74:00] Diego Diehl: O entregava pode ser várias coisas? Então pode ir tranquilo na operacional do embaixador no curtíssimo prazo. Eu quero que a gente desenvolva o estratégico do embaixadores. Que é o que o desenho do programa no geral? Os indicadores que a gente acompanha. é Quais são os embaixadores hoje? E o que eles já fizeram? Pode ser aquele excelzinho com as coloninhas? Ah disparar o Card.
[74:32] Diego Diehl: Né? Pode ser lembra na minha planilha lá que tem visita simples ligação para o gerentes, não sei o que aquelas marcas. Na tua planilha pode ter a lista das incorporadoras. E uma coluna falando assim enviar card no grupo. Ou enviar materiais para os corretores. Aí tem uma colônia que é Card da órgão.
[74:59] Diego Diehl: E uma colônia do lado de última vez que enviou o Card da órgão. Que é data? Aí tá lá a data foi ontem a última vez. E ela já viu três vezes. Aí quando passar três semanas você vai ver que vai ficar vermelhinho a gente programa da planilha para D.
[75:24] Diego Diehl: Menos 30 ficar vermelho. Aí você vai lá e sabe que o vermelhinho que você atua manda mensagem vai falando pô, eu vi que faz três semanas que você não envia ali um card É isso mesmo, vamos mijar de novo não cara em vez de semana passada. Você soma um vai ficar quatro vezes.
[75:51] Diego Diehl: E bota a última data que a semana passada próximo. né E numa coluna também da planilha. A gente vai pensar em perguntas mais estratégicas para Incorporadora. Que é quando é seu próximo lançamento? Quando é seu próximo evento? Qual é a sua prioridade de vendas hoje? Né isso São perguntas construtivas que norteiam a gente pegar dores da pessoa que a gente responde assim, cara, eu consigo te ajudar em fomentar essa tua venda de prontos.
[76:29] Diego Diehl: Vamos fazer um e-mail marketing enviando os seus três produtos prontos. Tá é isso. então Voltando para o curtíssimo o desenho Geral do programa daí a gente vai ter um slidezinho que vai ser o prim a planilha de como tá? Quantos temos? Aí a Incorporadora e aonde ela tá Curitiba, PR.
[76:55] Diego Diehl: Florianópolis SC e a gente já vê a lista Beleza então uma prioridade é o estratégico embaixadores.
[76:59] João Vitor Portes da Silva: beleza
[77:06] Diego Diehl: Segundo a prioridade de estratégia por isso tudo. Eu posso te ajudar, tá? Vai fazer um m a versão 1 para eu enxergar o desenho e montar o estratégico e depois a gente evolui. Então primeira primeira frente tu embaixadores. Segundo a frente tua comunicação com corretores. daí a gente vai criar uma jornada comunicação para Uma base que não está ativa na hora.
[77:35] Diego Diehl: Isso é o principal é levar corretores que não estão ativos. Daí a gente vai ter dois a da praça, a gente vai fazer esse esqueminha, beleza? é Então que o que está caindo de maduro na minha cabeça é fomentar a comunicação com corretores. Que não precisar em Vitória em João Pessoa e daí Curitiba, depois que usa nela tá ali com a conta da z2a.
[78:05] Diego Diehl: Tem 10 mil cadastros e só dois mil ativos tem 8 mil pessoas paradas lá que a gente vai poder cutucar elas e dá para ter ações de daí na comunicação com os corretores ações de relacionamentos também. Que é? estabelecimento de corretores e embaixadores Tá aí o modelo de corretor Embaixador é diferente o corretor mais próximo mais brother que você pede um contato você faz tal coisa você manda mensagem dizendo de vez em quando.
[78:40] Diego Diehl: Deixou eu lembrar aqui agora voltar lá para dentro. Eu disse isso que eu tô tava nessa casa tava lembrando de cabeça.
[78:55] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu falar de dois pontos que você tava falando ali de uma notícia que interromper o primeiro o primeiro eu não entendi tem 2 mil. Então tem 10 na praça e dois mil que não estão parados são oito mil palavras. Eu visualizei hoje no grupo. Os Últimos 90 dias e na verdade teve cinco mil e poucos corretores que estavam pesquisando aí a minha dúvida na verdade.
[79:28] Luiz Gustavo Zanella: Ela ficou o que que leva em consideração. Qual a médica que a gente utiliza para saber se O usuário ele tá dormente ou não? Você tá ativo ou não? Tá mais ativo? Se não tá realmente parado. Eu não sei se você conseguiu entender a minha dúvida porque eu vou repetir
[79:44] Diego Diehl: Só voltar você deu uma travadinha.
[79:52] Luiz Gustavo Zanella: tá? Hoje eu puxei no Grosso nos últimos três meses teve 5.640, se eu não me engano corretores que pesquisaram usuários que precisaram durante esses três meses. Você falou que tinha 10 mil e duzentos hoje aqui em Curitiba, Paraná, eu sei que você falou que tem oito que tá parado.
[80:12] Luiz Gustavo Zanella: E daí o meu ponto é o que que a gente leva em consideração para saber esses oitos esses oitos Estão parados efetivamente.
[80:21] Diego Diehl: Beleza já te respondo. Deixa eu só mudar de
[80:25] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu outro ponto acho que é para você João na verdade. É o Diego, ele tava falando dos embaixadores em relação ao cadastrar o breve lançamento. Mas é pouco, né?
[80:44] Diego Diehl: Acho que essa é uma tarefa de consolidação. de informação que Eu vou pedir por e-mail. Deixa eu por uma tarefa aqui. Na verdade você não eu não vou delegar para você, eu vou fazer mesmo, tá? Eu vou por aqui. a tarefa enviar e-mail pedindo critérios sobre corretores certo Ativa o cara que acessou nos últimos 28 dias algo assim.
[81:18] Diego Diehl: Quando ele não acesso quando ele não acessa em 28 dias. Ele vira dormente. Quando ele não acessa, sei lá, vou chutar em 60 dias, ele some lá da Barra do Groove. Porque você vê que a barra do growth lá tá em 2000, acho que tem 10 mil cadastros, mas tá lá em 2000 para cima.
[81:49] Diego Diehl: E 700 para baixo por exemplo. Vou dar um exemplo ali para o João. Para a gente estruturar corretores. E vocês podem marcar uma reuniãozinho do trabalho para vocês enrolarem isso também que é. cara, talvez Olha, olha que louco, né? O nível que a gente pode chegar para testar. Tipo todo início de mês a gente faz uma ação que a gente exporta os 600 dormentes importa na Z2.
[82:28] Diego Diehl: Aí faz um disparo para eles. Ou cria uma automação. Eu tô travando tá? De boa.
[82:37] Luiz Gustavo Zanella: O meu também tá meio que bugando a câmera, mas tá de boa para mim.
[82:40] João Vitor Portes da Silva: tá Nas configurações aqui vou deixar no na qualidade. baixa Por exemplo, a gente poderia abordar os dormentes e falar cara. E aí eu vi que você ficou uns dias sem acessar órgão eu sou sócio local aqui de Curitiba. Eu Queria só entender aí como é que você tá. Você tem pesquisado imóvel sem pesquisar.
[83:18] João Vitor Portes da Silva: Alto indo direto no Drive das incorporadoras sei lá, entendeu?
[82:42] Diego Diehl: Não é só uma dúvida mesmo para saber o que?
[83:25] Luiz Gustavo Zanella: E aí dos Não estão como dormentes, é porque eles já não acessaram um tempo. Tá. E essa é uma mensagem mais fria assim mais cara, eu sei que você já tá distante assim há tempos. Um site para você quando a gente olha em audiência. Lembra que tem corretores de outras regiões que acessam a cidade? Tá.
[83:28] Luiz Gustavo Zanella: E daí pode aumentar.
[83:25] Diego Diehl: Assim é mas é que é um é mais que o dobro né? É por isso que veio o questionamento na cabeça, mas o que que era levado em consideração para Chegar nesses dois mil mesmo.
[83:57] Luiz Gustavo Zanella: sim
[84:08] Diego Diehl: Eu tinha um outro ponto só diante de você entrar no outro assunto, é eu você falou um negócio que eu achei bem interessante que é. Os embaixadores cadastrarem um breve lançamento se a gente trouxer uma fonte Inicial exclusiva ao menos exclusiva de breve lançamento desse embaixadores. Eu vejo que isso pode acarretar em algumas interpretações em relação ao que a gente tem de dado no nosso sistema.
[84:08] Diego Diehl: Isso eu digo em relação, por exemplo o corretor que entra dentro da orla para saber sobre os lançamentos de Curitiba. Ou melhor o corretor que é o que ele sabe ele sabe primeiramente sobre o lançamento pela Que em qualquer outro canal de comunicação. Então só um ponto que eu pensei em relação colocar nos embaixadores com uma fonte inicial de comunicação de mercado ou breve lançamento.
[84:08] Diego Diehl: No mercado vai ser pela hora.
[84:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha um outro ponto só diante de você entrar no outro assunto, é eu você falou um negócio que eu achei bem interessante que é. Os embaixadores cadastrarem um breve lançamento se a gente trouxer uma fonte Inicial exclusiva ao menos exclusiva de breve lançamento desse embaixadores. Eu vejo que isso pode acarretar em algumas interpretações em relação ao que a gente tem de dado no nosso sistema.
[84:45] Luiz Gustavo Zanella: Isso eu digo em relação, por exemplo o corretor que entra dentro da orla para saber sobre os lançamentos de Curitiba. Ou melhor o corretor que é o que ele sabe ele sabe primeiramente sobre o lançamento pela Que em qualquer outro canal de comunicação. Então só um ponto que eu pensei em relação colocar nos embaixadores com uma fonte inicial de comunicação de mercado ou breve lançamento.
[85:19] Luiz Gustavo Zanella: No mercado vai ser pela hora.
[85:12] Diego Diehl: Que que é uma fonte de comunicação? tipo assim E aí tem troca que a gente pode mandar uma notificação no celular de todos os aplicativos que o novo empreendimento foi cadastrado.
[85:32] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente, mas aí isso exclusivo seja para todos incorporadoras, mas obrigatório para os embaixadores, porque cara a psicologia que eu tô pensando que chegou em mim fazendo isso daquilo que eu vejo que acarreta é que o corretor ele vai começar a levar em consideração a ouro como fonte exclusiva de novidades.
[85:51] Luiz Gustavo Zanella: Aí a gente ativo gatilho mental de novidade e exclusividade.
[86:02] Diego Diehl: Sim, você me deu uma.
[86:06] João Vitor Portes da Silva: Só um ponto digo falando de breve lançamento hoje. Quais são os meios de comunicação para o corretor em relação ao breve lançamento é só por e-mail? Ou impactado por Push no aplicativo. Só se tiver ativação digital, por exemplo aquela Incorporadora, como funciona?
[86:06] Diego Diehl: uma ideia que é criação de um filtro no portal de data de lançamento
[86:15] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem.
[86:17] Diego Diehl: não tem
[86:19] Luiz Gustavo Zanella: A gente consegue ordenar na verdade, né?
[86:23] Diego Diehl: por data de lançamento
[86:24] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é ordenação por o mais recente, só que assim tem uma diferença tem data de lançamento, só que não necessariamente eu vou vou fazer a filtragem do breve lançamento. Porque pode ser a data de lança, por exemplo, eu posso ter um breve lançamento aqui um ano. Que vai lançar daqui um ano e ele não vai aparecer como fonte primária não vai aparecer primeiro ali em primeiro lugar mesmo.
[86:56] Diego Diehl: Tem certeza?
[87:04] Luiz Gustavo Zanella: Se eu cadastrar um breve lançamento hoje com a data de lançamento para o ano que vem? Ele vai aparecer é que tá na verdade, não é por lançamento é por entrega se eu não me engano. Clica por relevância.
[87:21] Diego Diehl: É lançamento por sinal, já vou mandar um link para você. Que eu vi um lançamento aqui da gata. Tá como lançamento com tabela com planta e o lançamento tá de 30 de outubro de 2025? Deve ter sido 2024. tá
[87:46] Luiz Gustavo Zanella: Foi foi 2024.
[87:49] Diego Diehl: data de lançamento No ó breve lançamento breve lançamento breve lançamento? É isso nós temos hoje um dois três três breve lançamentos na cidade de Curitiba.
[88:10] Luiz Gustavo Zanella: ele parou de conversar a tela aqui, mas
[88:13] Diego Diehl: Nós temos três breve lançamentos em Curitiba. Isso é algo que você pode ensinar os corretores a usar em ordenarem não tava nos meus treinamentos aquela ordenação lá. Tá então minha sugestão usa nela pega Hype e a Blue pega Blue. E já dá um jeito de cadastrar os breve lançamentos pega Gardens pegas que estão perto de você.
[88:41] Diego Diehl: E fala eu posso eu libero aqui para vocês o cadastro do breve lançamento.
[88:49] Luiz Gustavo Zanella: Mas é isso que eu tô te falando, eu se você for mais para frente nessa filtragem. Olha tem até. Tem muito mais do que quatro na verdade Breves lançamentos. Ele deixou.
[89:03] Diego Diehl: Para mim não tá?
[89:04] Luiz Gustavo Zanella: E se eu mudo de Tem o do Alta tem ou atmos Ecoville sugere uma Dr. Sense se eu for mais para frente eu tenho eu não sei o porquê ainda, mas está como breve lançamento da Coral. por sinal
[89:21] Diego Diehl: Da equilíbrio é breve lançamento ainda?
[89:25] Luiz Gustavo Zanella: Engenharia tá com breve lançamento também.
[89:31] Diego Diehl: Cara, podia ter aqui, né? Ó, só que eu fiquei pensando está vendo minha tela. agora
[89:38] Luiz Gustavo Zanella: É isso que porque o corretor ele sempre procura uma p**** de um lançamento um
[89:39] Diego Diehl: Cara, devia ter aqui o lançamento, né?
[89:52] Luiz Gustavo Zanella: breve lançamento para conseguir a tabela zero. E aí ele não tá filtrando é esse é o ponto que eu tava pensando eu posso ter um breve lançamento que ele vai lançar muito depois de um que já. Eu tô eu tô imaginando é que eu fiz a filtragem, ele não puxou todos os Breves lançamentos em primeiro como deveria.
[90:13] Diego Diehl: Tá ó, já vejo a equilíbrio.
[90:13] Luiz Gustavo Zanella: mas
[90:16] Diego Diehl: Era para lançar no dia 1 a nota isso daí essa tarefinha mais operacional. Verifica o alta que é um breve lançamento da equilíbrio Com o time do Marcelo lançamento está para o dia 01/05. E pergunta, qual o processo que vocês rodam para a passagem no breve lançamento para lançamento? tá E aí pelo que eu tô entendendo? Breve lançamento é só tem esses mesmos.
[90:53] Diego Diehl: Ah tem um coral.
[90:56] Luiz Gustavo Zanella: Não tem mais tem mais para frente.
[90:58] Diego Diehl: É que eu acho que ordena ó lançamento. Oito de Abril de 25 também tá como breve lançamento. um de fevereiro de 2025 da tal
[91:13] Luiz Gustavo Zanella: Tendo CRM é do CRM também?
[91:23] Diego Diehl: Cara, então assim ó tarefa Clara para você mapeamento de processo. Se quiser pode marcar uma reunião até me pôr. Precisamos lembra a reunião que a gente fez com o time do Marcelo, precisamos entender como é o processo. da passagem comunicação com o cliente de breve lançamento para lançamento
[91:49] Luiz Gustavo Zanella: Sim, até porque isso aqui sofre reajuste. Porque eu imagino muitas vezes quem Incorporadora às vezes nem tira de breve lançamento para não ser reajustado. Naquele que coloca pelo em ovo, mas tem uma certa possibilidade e principalmente se o nosso Pit quando oferece o cadastro de breve lançamento na plataforma é que a gente não cobra nada.
[92:13] Diego Diehl: Tá e a gente pode por exemplo. Combinar que quem cadastrar breve lançamento a gente não quem cadastrar a regrinha que a gente pode criar só em Curitiba que você vai cuidar na unha disso por hora. Quem cadastrar breve lançamento com pelo menos dois meses antes de lançar ganha dois meses de isenção de mensalidade? tá
[92:44] Luiz Gustavo Zanella: De reajuste, né dois meses sem reajuste.
[92:49] Diego Diehl: Tá então beleza. Fechamos essa parte de janela.
[92:53] João Vitor Portes da Silva: Só um ponto digo falando de breve lançamento hoje. Quais são os meios de comunicação para o corretor em relação ao breve lançamento é só por e-mail? Ou impactado por Push no aplicativo. Só se tiver ativação digital, por exemplo aquela Incorporadora, como funciona?
[93:25] Diego Diehl: Fala de novo Como é que a gente se comunica com os corretores?
[93:28] João Vitor Portes da Silva: Isso hoje como é que o corretor ele é impactado em relação a um novo breve lançamento que foi recém cadastrado por uma incorporadora quando ela é só de a por exemplo, ela não tem ativação digital não tem nada. Ele só por e-mail. Ou tem outro mecanismo?
[93:45] Diego Diehl: Eu sei que a gente colocou um push no app de novo rendimento cadastrado, não
[93:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[93:49] Diego Diehl: sei se um breve lançamento. Entra lá.
[93:53] Luiz Gustavo Zanella: Entra ele aparece lá, só que ele não ele não vai por e-mail só João, ele só vai pelo push pelo que pelo que eu recebi.
[94:01] Diego Diehl: janela
[94:02] Luiz Gustavo Zanella: Mas ele é semanal esse e-mail, né?
[94:03] Diego Diehl: E eu perguntei para vocês porque isso eu tô até fiz um teste aqui olhando
[94:08] João Vitor Portes da Silva: e-mail de novidades da semana e lá tem né de Novos Produtos cadastrados, não sei se o breve lançamento.
[94:09] Diego Diehl: Uma comunicação na comunidade podia ser atualização da semana temos estes produtos. Em breve lançamento. Mas tem um grupo Nosso que a gente comunica bonitinho do produto e links ainda para eles.
[94:13] João Vitor Portes da Silva: Que é a fonte principal de atualização do corretor, cara, eu cansei de falar com o corretor Incorporadora que falou eu acompanho todos os e-mails da hora do porque me atualiza por lá.
[94:20] Diego Diehl: Irado então janela plano de ação descobri qual que é o processo de breve para lançamento? E segundo descobrir qual comunicação que a gente tem quando um empreendimento breve lançamento é cadastrado? Faz isso numa menor escala mapeia. E aí entrega um documento em vai que você manda áudio no GPT, às vezes cria um grupo, às vezes eu crio um grupo comigo no WhatsApp fixo numa tarefa minha que eu tenho de uma semana aí eu jogo um monte de informação lá, depois eu copio.
[94:37] Diego Diehl: tá
[94:36] Luiz Gustavo Zanella: Usar nela depois que você puder Compartilhar esse documento, eu tô pensando em Floripa. Diego com a modular agora entrando para futuros projetos tem poucos aqui tem dois só agora na hora em Floripa. Então acho que pode ser um recurso aí que eles possam utilizar. Com certeza e despertar o interesse, né? Na audiência daqui.
[94:47] Diego Diehl: Irado então janela plano de ação descobri qual que é o processo de breve para lançamento? E segundo descobrir qual comunicação que a gente tem quando um empreendimento breve lançamento é cadastrado? Faz isso numa menor escala mapeia. E aí entrega um documento em vai que você manda áudio no GPT, às vezes cria um grupo, às vezes eu crio um grupo comigo no WhatsApp fixo numa tarefa minha que eu tenho de uma semana aí eu jogo um monte de informação lá, depois eu copio.
[95:43] Diego Diehl: tá
[95:24] João Vitor Portes da Silva: Usar nela depois que você puder Compartilhar esse documento, eu tô pensando em Floripa. Diego com a modular agora entrando para futuros projetos tem poucos aqui tem dois só agora na hora em Floripa. Então acho que pode ser um recurso aí que eles possam utilizar. Com certeza e despertar o interesse, né? Na audiência daqui.
[95:54] Diego Diehl: Deixa eu por aqui. então janela E entregar um documento sobre o processo de breve lançamento. desdobramento do documento para Incorporadora A Gina cara pô, você sabe como é que funciona o processo de breve lançamento. Ah, não sei cara, vou te mandar um PDF de uma página aqui para você explicar a gente tranquiliza o cara que isso que aquilo que não vai para imobiliária que sei lá o quê? E aí um pitisa nela também de argumento de breve lançamento para lançamento ele saber que não tá indo para as imobiliárias.
[96:42] Diego Diehl: Integradas só vai para Imobiliária integrada quando vira lançamento tá
[96:48] Luiz Gustavo Zanella: Que era medo do Breno com a Coral.
[96:49] Diego Diehl: E aí fechou Então João do teu. Corretores tipo assim seu cara dos corretores a gente faz café, a gente faz isso a gente comunica com disparo, não sei o quê. Quando projeto de embaixadores a gente já falou?
[97:16] João Vitor Portes da Silva: boa
[97:17] Diego Diehl: Eu separei aqui ó, quatro frentes de atuação tua depois eu te apresento esse documento. corretores um dois incorporadoras que é prospecção ativa via WhatsApp e agendamento de visita com diretores E utilizando essa ponte com corretores engajados que é você SDR é mais pontual para visita. Quando eu tiver viajando algo assim.
[97:44] Diego Diehl: Três projeto de embaixadores e quatro eventos e presença Regional. Que apoio e liderança de eventos locais com suporte do marketing. É o que a gente fez em João Pessoa. Beleza depois a gente dobra se tiver mais uma frente que não tá certinho você
[98:03] João Vitor Portes da Silva: beleza
[98:07] Diego Diehl: avisa. Pois eu te mando. o Beleza aí das ações. João como Norte bom nem vou falar agora vamos no estratégico desenha criando comentinho.
[98:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[98:31] Diego Diehl: E aí o que eu queria combinar com você é um documento final. Ou uma pode ser uma pasta uma pasta no Drive. Sobre embaixadores que tem uma pasta no Drive organizado sobre tudo que tem embaixadores e como essa primeira entrega o principal é um documento estratégico sobre o programa de embaixadores.
[98:56] Diego Diehl: um documento que a gente manda para Incorporadora falando do programa de embaixadores E um documento que ele é mais tático do programa de embaixadores hoje. Cara, a gente tem um board ainda a gente faz uma reunião. Mais tático. Esse é o menos prioritário, tá? O mais é o que a gente já faz, tá? beleza
[99:23] João Vitor Portes da Silva: beleza
[99:25] Diego Diehl: Zanella o teu como que você tá vendo ali sabendo que você já respondeu aquelas paradas. O que que tá saindo que Norte que você me dá aqui?
[99:35] Luiz Gustavo Zanella: eu vou ter que organizar aquilo lá de melhor vou te passar o chat mas Eu tô pensando em organizar toda aquelas respostas no documento. Vou ver que ele vai me trazer de input e Mas eles ele fez uma pergunta bem pertinente que é bem operacional mesmo, o que que te o que que dificultou coisas que eu não não pensaria se eu fosse escrever o documento que são as dificuldades que a gente teve dificuldade de comunicação interna, o que que o marketing fez? O que que o time dissesse fez o que o time de operação fez de cadastro, eu vejo que vai ser boas bons e momentos de lá, só tô terminando de responder não consegui terminar de responder eu vou organizar um documento toda aquelas respostas.
[100:23] Diego Diehl: Vou te dar um processinho sugerido de como agir com isso, tá? Eu que tô criando várias coisas com ia. Responde todas as perguntas bota no documento. Aí nesse mesmo esse é um responde todas as perguntas. Quando você terminar de responder todas as perguntas. Você fala assim. Próximo passo tendo como base tudo que eu te respondi me faça mais cinco perguntas que você entende como relevantes.
[100:58] Diego Diehl: Para ter um pouco mais de clareza do modelo. tá Daí você vai mandar? Aí o próximo passo. Agora eu quero criar um documento. estruturado para eu apresentar Essa minha visão de sócio local para a diretoria. estrutura os blocos Tá aí, ele vai estruturar os blocos. certo Aí você vai falar assim show, agora vamos criar o bloco 1.
[101:30] Diego Diehl: sobre isso Me faça três perguntas para enriquecer mais ainda o que você tem. E detalhe o bloco 1 aí você copia o que ele entregou do bloco 1 joga no documento. Agora vamos fazer o bloco 2. Três perguntas detalhe joga porque já tinha PT tá dando umas limitações de entrega de tamanho de texto agora.
[101:59] Diego Diehl: Então você tem que separar por blocos, se não fica muito sintetizado cada coisa.
[102:09] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[102:10] Diego Diehl: Beleza então jogou pediu documento separou por blocos enriquecer o cada bloco foi jogando tudo por um documento final. aí você Aí uma pergunta você consegue fazer isso amanhã hoje de noite amanhã de manhã para a gente falar tipo 11:30 amanhã.
[102:33] Luiz Gustavo Zanella: tá
[102:34] Diego Diehl: Consegue falar uns e-mail amanhã comigo? vou agendar uma reunião contigo que é apresentação modelo Opa o documento sócio local Show então acho que vai ser bom desse documento e tal que você vai montar aí o que que eu quero fazer nessa reunião, se você conseguir terminar é que eu vou estar em reunião.
[102:58] Diego Diehl: Mas deixa a gente abre a reunião e eu em 10 minutos dou uma lida em tudo. E a gente vai comentando já gravando com iar essa reunião que a gente foi comentando a enriquece carta Muito f*** esse mecanismo, né? Queria conteúdo ela está aprendendo junto a fazer isso, tá? Aí faz a reunião e terra.
[103:24] Diego Diehl: e à tarde você vai falar com Você não me postar não, me põe na reunião para mim aí entrasse você não vai ter transcrição da reunião.
[103:37] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloco mas eu acho que eu tenho a minha também ela vai gravar mais inclusa.
[103:42] Diego Diehl: Ela não grava você não tem acesso à transcrição, né? Zana não.
[103:46] Luiz Gustavo Zanella: Porque não?
[103:48] Diego Diehl: Porque você não paga?
[103:49] Luiz Gustavo Zanella: Não consigo copiar a transmissão, mas eu consigo visualizar.
[103:54] Diego Diehl: Mas daí adianta. Você vai copiar?
[103:58] Luiz Gustavo Zanella: Adianta eu cuido o do Felipe o do Felipe Coutinho, você não pode copiar Pelo que eu entendi, você não pode copiar 5 minutos inteiro, mas eu fui copiando os pedaços do Felipe ali, mas eu vou colocar eu vou colocar a toa porque vamos facilitar, né?
[104:10] Diego Diehl: Coloca a minha e facilita. aí de tarde você vai falar com e fechamento da semana e consolidação do plano eu tô alterando o nome da nossa reunião das 3:30 Beleza, eu sei que tá com várias reuniões está puxando tudo bem diminuiu operacional vai para estratégico cria conteúdo organiza as paradas.
[104:35] Diego Diehl: Uma coisa que eu queria daí ter usa nela. É que você também criasse uma pastinha lá na nossa pasta do drive. Chamado sócio local daí daqui a pouco a gente põe lá. Tem o playbook? tenho como que se relaciona com outras áreas, tem sei lá o que tem sei lá o que mais a gente e daí a gente ah, deixa eu mostrar um último print aqui para vocês que é uma Eu acho que é uma estratégico que aí a Deu ali para gente daí vamos olhar junto, o que que faz sentido? Deixa eu só dar um pause aqui primeiro.
[105:28] João Vitor Portes da Silva: Para não esquecer.
[105:31] Diego Diehl: aqui
[105:33] João Vitor Portes da Silva: Vai lembrar disso até no Natal agora.
[105:36] Luiz Gustavo Zanella: Meu Deus do céu.
[105:38] Diego Diehl: Ó, eu tô atuando. Nisso aqui. para depois pastas Por aqui em Progress, vocês estão fazendo isso agora? Esse documento aqui vocês não fizeram. lista de frentes e ações da órgão Tudo bem, se você conseguir ainda está afim, eu acho que O documento que eu vou passar para ti João.
[106:13] Diego Diehl: Os documentos que a gente vai ter. Depois a gente vai ter essas frentes é que o meu trabalho estratégico, então vou deixar aqui ó, Diego, deixa comigo.
[106:33] João Vitor Portes da Silva: Eu fiz um resumo a Diego já coloquei no Drive. Inclusive das ações históricas diferentes que eu tive até agora.
[106:40] Diego Diehl: receita show agora daqui para frente
[106:45] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou.
[106:46] Diego Diehl: Antes e ações é o quê? Vou dar o pit para vocês. Se vocês tivessem quatro pessoas para delegar em trabalho. O que que você como que vocês dividiriam elas e o que que vocês delegariam para elas fazerem? Entendeu? É isso que eu quero tipo assim João o que que ele falaria Cara eu tenho um SDR.
[107:10] Diego Diehl: A falar assim cara, você vai? Cara mandar umas coisinhas para os DL das praças novas mostrar o crescimento de vez em quando. E Agendar reunião para o nosso local e agendar para quando o Diego for o SDR tem o cara do embaixador que esse cara faz cara, ele abre a planilha todo dia dos embaixadores e ele tenta ter uma açãozinha com cada um.
[107:37] Diego Diehl: E tal, daí você tem um analista de dados do programa de embaixadores, cara, esse cara tá organizando dashboard levantando indicadores e dando uma noção ali de alguma forma evoluindo esse tal aí tem uma outra pessoa. Cara, esse cara é o marqueteiro que vai ajudar na comunicação com os corretores.
[107:58] Diego Diehl: O que que a gente vai fazer? Aí já vou lá em meios para programar disparos pela hora do pros dormentes. A gente vai ter um disparo pela z2a, entendeu? Só que daí cada um desse cara. Vai 10 minutinhos para você pensar o negócio, tá?
[108:15] João Vitor Portes da Silva: Tá aqui também.
[108:17] Diego Diehl: E aí esse é meu desafio aqui, ó. Olha só agora dá para Dá para permitir que vocês façam anotações, eu acho que vai aparecer a renda anotações para vocês. mas show demais Melhorias né? O Google também desenvolve. Por que que não tinha antes essa p****? Porque não priorizar.
[108:57] João Vitor Portes da Silva: Era P5 era P5.
[108:59] Diego Diehl: E se for desse compartilhamento de anotação aí velho vai aumentar quanto a receita não. f***, né? Cara é infinito desenvolvimento cara exato.
[109:11] Luiz Gustavo Zanella: Agora mudou a percepção, né?
[109:16] Diego Diehl: aí Deixa eu ver Colocar assim aqui. Cara. Acho que fechou né? Reunião? Usasse como é que vocês estão saindo aí que vocês estão como é que vocês estão se sentindo?
[109:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô me sentindo feliz por estarmos mexendo com inteligência artificial em 2025. Esse meu sentimento.
[110:02] João Vitor Portes da Silva: Da minha parte também, acho que é agora com toda essa criação de organização desses documentos que a gente está fazendo a gente consegue ter clareza de tudo de quanta coisa a gente faz e agora tá dando visibilidade para isso, né? Olhando para esses documentos então. várias frentes que a gente atuou por vários Atuações específicas em projetos específicos e é muito bom enxergar isso, né e ver o que a gente já fez e que a gente está transformando e a gente tá tá criando uma inteligência artificial com conhecimento que a gente adquiriu até agora então acho que isso aí não tem preço, né? E a gente vai usar esse conhecimento que a gente aplicou até agora para outras pessoas que vem entrar no time, né pensando em alavancar a empresa, né, Diego.
[110:51] João Vitor Portes da Silva: Então cara. Acho que isso aí é do c****** realmente. e um bode e um bode dessa pessoa vai ser com a gente de
[110:56] Diego Diehl: Vai dar. Eu também tô bem animado, gente. Tô bem animado mesmo assim aí a tornou possível umas coisas que a gente demorava muito tempo para fazer pensa com a nossa hiada aí falar contratamos um SDR. Vamos criar o onboard dele, tá ligado f***, né? E detalhe que é a quando eu terminar.
[111:25] Diego Diehl: Ela vai ter sua personalidade. Que agora eu tô aprendendo a fazer a personalidade dela. Eu o meu tio, cara, olha isso o check-out assim, meu tio é procurador da república. Ele era procurador, sei lá das quantas antes se fodeu para estudar para passar e tal. Fala para c****** daí virou procurador da república que é o segundo Concurso mais difícil do país.
[111:49] Diego Diehl: O primeiro é de acho que o segundo terceiro acho que o primeiro é o procurador. Sei lá o quê e delegado algo assim aí tem procurador da república. E ele e ele é professor estuda pnl faz o bagulho. Ele é professor para ajudar pessoas a passarem concurso estudarem. E aí ele vê que o que ele mais ajuda não tem nada a ver com o conteúdo é com coaching crença estratégia de aprendizado estudo rotina.
[112:09] Diego Diehl: E aí ele me ligou e falou nossa, tipo uma ideia, eu quero fazer uma ia para conversar com os meus alunos e fazer o Coach que eu treine ela ele queria fazer aquela iaca aparece uma pessoa na tua frente, você conversa em tempo real, falei, olha aí. Ele vai precisar é vizinho, mas dá para a gente criar uma GPT você começar a gravar suas reuniões.
[112:26] Diego Diehl: Olha que sincronicidade, né? Gravatam reuniões para transcrever tudo para sei lá o que lá lá lá lá lá lá lá. E aí então me ajuda e tal me fala do Emerson, eu cheguei no PC. Eu falei cara quer saber eu vou criar para ele rapidinho. Aí fiquei meia hora crieiá dele.
[112:40] Diego Diehl: Joguei no Doug. Foi por um lado pesquisei no YouTube fiz não sei o que pau. Mano, ele ficou de cara, tá ligado Tipo? Isso que eu não tinha muito subsídio dele, tá ligado? Eu daqui a pouco cara. Eu preciso conseguir extrair todas essas transcrições. Porque eu acho que depois eu vou fazer o meu clone, tá ligado? Que é tipo assim, aprenda como Diego fala.
[112:57] Diego Diehl: Quais coisas ele fala e a partir disso me ajude a expandir dentro de quem eu sou para onde é que dá para eu expandir mais. Ele cara vai ser muito louco esse bagulho daqui a pouco daqui a pouco você não tá na reunião achando que sou eu.
[113:45] Luiz Gustavo Zanella: Daqui a pouco será possível sair em dois lugares ao mesmo tempo?
[113:46] Diego Diehl: Galera tô sem vídeo hoje, aí vamos passar rapidinho João quantos abordagens? Como tá teu indicador? Qual o próximo passo tá ligado precisa de ajuda em algo assim nisso nisso João você chegou a pensar nisso nisso não Diego. Nossa, muito obrigado, tá ligado?
[114:12] João Vitor Portes da Silva: Meu Deus.
[114:13] Diego Diehl: Eu vi um dado hoje que 20 eu achei bom o dado pelo que eu lembro era. Em até um ano 20% dos Middle managers que é tipo supervisores coordenadores, essa média gestão vai sair. Vai ser feito por. Então pensa é real eu vou rodar uma rotina, vou gravar 10 reuniões, vou jogar no GPT eu falar galera rodem a minha vai entrar numa reunião com vocês podem Aí ela vai me dar um feedback da reunião, cara, o João parece que tá bem alinhado, ele me falou isso.
[114:50] Diego Diehl: Eu verifiquei nos dados. Sabe o negócio a preocupação dele é essa surgido você ligar para ele mano, vai vai rolar esse bagulho velho. Assim já daria para fazer hoje, mas tá meio distante caro para o tamanho que a gente tem é tipo, eu tô vendo ali a pisando, ela é líder de duas pessoas.
[115:12] Diego Diehl: Fala mano, você não é líder você é. Você vai vender Você não vai ficar liderando a pessoa vai entrar na reunião vai aprender a vender contigo na reunião. Né? Tipo, eu fico liderando o meu trabalho liderava vocês não a gente tá jogando junto e eu direciono, mas eu não fico ali meu trabalho não ficar cobrando vocês eu dou um alinhamento vrau vão.
[115:39] Diego Diehl: E aí vai então cara, eu acho que no Médio prazo o João até essa parte até um desafio para ti, viu? Essa cobrança do sócio local e tal se tiver tudo amarradinho por cronogramas. E aí a consulta o cronograma cobra sócio local por WhatsApp volta e marca que cobrou.
[116:00] Diego Diehl: Mano, muita coisa vai dar para ser automatizado, tá ligado? Tipo o relatório
[116:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[116:03] Diego Diehl: quer dizer dois manda no grupo. facinho de dados janela segue todas as atividades do dia A pendente isso isso isso isso isso isso que tá lá não help desk o ticket aberto, tá ligado? Sei lá só dá uma viajada. Para o Futuro assim que eu mandei um áudio para usar nela ontem João que Ela comentou que tem me lembrou, né? Compartilhou e cara dá para fazer aziar.
[116:32] Diego Diehl: Acho que você tava até na reunião, né? Depois a gente conversou de novo dá para fazer uma receptora determinadora de Ticket dá para fazer uma iaca é delegadora de para quem leva o ticket dá para fazer ia de cada delegação que é especialista em cada ticket dá para fazer uma Iara de cs para verificar se eu tive que foi bem resolvido.
[116:58] Diego Diehl: Dá para fazer uma iaca. E observa tudo e registra em uma a gerencia que gerencia tudo não dá para fazer várias coisas. Tem asiático construtoras as Builders tem as orquestradoras e tem as especialistas? E dá para ir cara infinito. E aí o ponto Hoje de desafio é só o cara vamos num baby step agora.
[117:22] Diego Diehl: Que é isso, quando a gente tiver falando toda hora com a uma coisa a gente vai falar cara. Acho que dá para fazer isso aqui sozinho, né que na plumes o cara da Filter feed, tinha feito um bagulho gente. Que era assim reativar o lide com base no histórico.
[117:43] Diego Diehl: E aí imagina as incorporadoras a gente ter todo histórico Centralizado com uma Iara que sabe da hora e é especialista em SDR. E ela vai olha o histórico pega dados montam um gráficozinho e manda ó. Segue aí só um relatório para você atualizado e a gente mandando isso para 500 incorporadoras.
[118:04] Diego Diehl: Tá aí? Daqui a pouco vai ter a gente só precisa de dinheiro. Voltamos ao ponto inicial. Eu vou eu acho que cara vou verbalizar uma coisa para vocês. Eu acho que até o início do ano que vem. Aqui nessa sala vai ter um especialista de ar. Trabalhando e organizando para ver o que que vai dar para pôr implementar.
[118:29] Diego Diehl: E aí conectar a integrar para ajudar o comercial a vender mais. Ainda nem vender mais é acompanhar o cliente na sua jornada tipo mayacs. Que vai em forma conecta, manda a manda lá ou eu falando cara. 12 corretores acessaram o teu produto hoje, mas teve um que me chamou muita atenção, ele baixou todos os arquivos.
[118:53] Diego Diehl: Segue o contato dele para você falar com ele. p*** velho então, mas eu tô eu só tô falando isso para vocês. para fechar Que é para você saber em que eu estou pensando nisso, eu estou eu sei que nós iremos para esse lugar e o meu trabalho é ver para o meu time tático operacional.
[119:17] Diego Diehl: O que é que eles vão fazer hoje? Que vai gerar valor hoje amanhã e que vai contribuir para onde a gente quer ir? Que é isso a gente aprender a gravar reunião com Pilar conteúdo criado documento gerar uma e a pensar em gatilho indicadores estratégica e rotina. É tudo isso que precisa para daí entrar uma e Alma automação e ajudar a gente no trampo sem isso, não dá para fazer.
[119:47] Diego Diehl: Então é só para a gente a meta chegar lá. Mas a gente tá aqui então caminhando caminhando caminhando. Fechou, a gente tá animado também. Quinta-feira me ajuda e andar um gás hoje amanhã para dar esse upzinho de conteúdo de trazer uma visão da área de vocês mais consolidada. E aí amanhã no final do dia? Eu quero eu vou até deixar maior a reunião aqui uma hora e 45.
[120:16] Diego Diehl: Uma hora e quinze. que amanhã O meu trabalho com vocês vai ser provavelmente. Eu vou ter mexido no GPT, pega um desenho estar com perguntas e a gente vai fazer meio que junto desenhar a estrutura comercial. Como que ela tem que ser? E talvez a gente abra um Miro.
[120:37] Diego Diehl: Vá criando. Vou tentar criar algo antes, já eu tô imaginando. jornadas corretores imobiliárias incorporadoras E que a gente tem ações em cada coisa, não sei o que que eu vou fazer velho, na verdade. O desenho comercial vai ser mais interno na real vai ser eu vou ter uma visão da jornada só procurar mas o desenho comercial de vão ter 10 filhos.
[121:03] Diego Diehl: um coordenador e um analista Você fazer o de agora e o daqui seis meses daqui um ano e aí eu vou encaixar mais aí eu vou pisando vai para onde Mirla tal eu vou eu vou meio que desenhar o que eu faria com os times. Daí eu vou contar com a ajuda de vocês para a gente trazer uma clareza aí do que que cada um faz de uma forma bem macro assim, eu acho que vai ser um exercício bacana.
[121:39] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[121:41] Diego Diehl: Fechou meus queridos algo mais.
[121:46] João Vitor Portes da Silva: Da minha parte tudo certo.
[121:48] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo também.
[121:50] Diego Diehl: Boa. Parabéns aí pelo esforço de vocês, viu? Eu acho que vocês estão Dá para ver que vocês estão também forçando a cabeça para prestar atenção para evoluir para aí vão para cima. Cada vez que a gente faça mais a gente fica mais forte. Valeu meus queridos o último agora coisa boa.
[122:10] Diego Diehl: Vamos pensar quando é que a gente vai no evento, né? Que que a gente vai fazer aí? A princípio Talvez seja o Sine, São Paulo. Aí vem João, vem janela a ideia minha meta que eu tô que eu quero é. Trazer 10 pessoas da hora e a gente alugar uma casa.
[122:32] João Vitor Portes da Silva: nossa
[122:33] Luiz Gustavo Zanella: Aí vai ser legal.
[122:40] Diego Diehl: Aí para daí a gente fazer um alinhamento.
[122:40] João Vitor Portes da Silva: Aí sim
[122:45] Diego Diehl: De conexão nosso todo mundo vou programar a ideia chegar um dia tentar chegar um dia antes e ficar dois depois. E aí no dois depois fazer uma dinâmica de manhã uma de tarde uma de manhã uma de tarde uma dinâmica de uma hora e meia duas. Que daí com esses Mapas com Yahoo c******, eu fiz uma vez fiz algumas vezes, né? Fazer dinâmica do double Diamond de priorização de desenvolvimento de coisa, tá ligado? Enche de ideia lista todo mundo vota nas ideias as mais votadas pega como é que a gente executa ideia abre e fecha de novo sai com plano de ação.
[123:21] Diego Diehl: E alinhamento com geral, né?
[123:24] Luiz Gustavo Zanella: f*** é esse contato que vai fazer toda a diferença, cara.
[123:27] Diego Diehl: Vai vai eu acho que vai.
[123:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu gosto.
[123:30] Diego Diehl: Boa. Beijos, meus queridos. Agora vou pegar a gravação da nossa reunião.
[123:31] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[123:38] Diego Diehl: State eu me apeguei tanto esse nome, mas eu acho que esse nome tinha que mudar né? Porque ele é Mas ele é massa esse nome né? Porque ele tá ficando bem ó. Sim, é que eu quero disponibilizar uma. Que seja um Will States trata disso que não seja ouro que seja mercado mesmo, mas esse eu vou deixar para depois.
[124:04] Luiz Gustavo Zanella: A gente sabe a gente sabe.
[124:07] Diego Diehl: A gente aprendeu esse bagulho a gente vai. Criar e as velho para disponibilizar aí a dos corretores e a do gerentes de Imobiliária e a do dono da imobiliária e a do coordenador de parceria e a do diretor de parceria e mano, a gente vai criar vou criar Isso em duas horas, imagina intrigável.
[124:08] Diego Diehl: se cadastra aqui na os clique aqui preenche o dado e receba aí a f*** vamos fazer as notas.
[124:38] João Vitor Portes da Silva: show
[124:40] Luiz Gustavo Zanella: c******, aqui é f***.
[124:42] Diego Diehl: Aí a do corretor eu vi que o a área de treinamentos da Hype do ali tá toda
[124:43] Luiz Gustavo Zanella: imaginado A manuse a manuse ela assiste vídeo também.
[124:54] Diego Diehl: aberta. Aí a gente conseguir separar uns 5 10 vídeos no YouTube transcrever todos criados documentos fazer um compilado lá. é
[125:11] Luiz Gustavo Zanella: Assistir vídeo.
[125:12] Diego Diehl: Mas é que a manuse é caro, né, velho, acaba os créditos, mano.
[125:16] Luiz Gustavo Zanella: É mas é que ali o que eu já ouviu falar daquela época. Fala que nem uso mais.
[125:29] Diego Diehl: Eu mandei eu mandei o documento para vocês mandei né?
[125:30] Luiz Gustavo Zanella: Acho que não.
[125:35] Diego Diehl: da hora
[125:37] João Vitor Portes da Silva: mandou
[125:38] Diego Diehl: Oi esse aí é para estudar nós depois 55 páginas sobre a hora do velho. Oi sabe o que eu fiz eu contei para vocês com esse documento. Acho que eu contei não.
[125:50] João Vitor Portes da Silva: Não para mim não.
[125:51] Diego Diehl: Eu ia jogar o documento na esse documento foi a Manus pesquisando a hora e trazendo informação. E aí eu ia jogar ele direto dentro do nosso GPT, eu falei pera aí, deixa eu abrir o nosso. Jogar esse documento e falar esse documento foi uma análise completa buscando informações na internet do que a gente vê qual Orlando compare com o que você sabe da hora e me diga o que que tá faltando.
[126:18] Diego Diehl: Cara, fiz uma análise. Você sabia que a gente não fala de m no nosso site. Eu não sei eu não tinha me ligado. Tipo assim, eu joguei para diretoria quatro tópicos, meus irmãos. Quem vai fazer resolvo que agora eu tô começando a eu tô puxando não quero mais produto não.
[126:36] Diego Diehl: Quero produto f***-se, eu não quero melhorar produto agora. eu quero melhorar a comunicação com o mercado e vendas então desenvolver um site melhor desenvolver uma área da Incorporadora que clique e faz tal coisa tipo tudo voltado a Fazer mais gente usar a gente se comunicar mais com a galera que desde vai gerar mais grana e depois a gente corre para produto de novo, né? Vocês concordam que o produto não precisa meio que se houver nada agora.
[127:06] Luiz Gustavo Zanella: Não não precisa mesmo.
[127:07] Diego Diehl: Tem coisa infinita, mas não precisa tá ligado.
[127:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[127:10] João Vitor Portes da Silva: O Diego até aproveitando esse ponto só para não perder eu acho que vou precisar de uma força sua também em relação aquele. Aquele bug cara que eu falei contigo sobre o aplicativo que a gente não tem como rastrear quando é feito algum filtro por um link por produtos da Incorporadora.
[127:31] João Vitor Portes da Silva: O aplicativo não não entende isso. Quando o corretor recebe. A gente o impacto né? Todos os embaixadores quando eles pararem grupo de corretores dessa transmissão, a gente não vai conseguir rastrear nenhum.
[127:47] Diego Diehl: Se ele abre só para entender se ele abre pelo celular.
[127:51] João Vitor Portes da Silva: Isso vai voltar os produtos da região dele os anellas. Se cadastrou em Curitiba, vai instalar os produtos se eu tô filtrando só da da Hype por exemplo no link e manda um card para ele, quando ele abrir não vai voltar só da Hype.
[128:07] Diego Diehl: tá
[128:10] João Vitor Portes da Silva: Eu já o que que eu tô fazendo tá? Já tô vendo com a pisando para a gente criar esse ticket documentar certinho. Qual que é o cenário? O que que tá acontecendo? Daí eu passo para você tudo prontinho só para você dar uma reforçada com df.
[128:25] Diego Diehl: Cara, eu posso criar aqui em dois minutos no GPT pedir para ele criar um e-mail. Quer matar isso já?
[128:37] João Vitor Portes da Silva: A situação é essa cenário é esse?
[128:38] Diego Diehl: Vamos lá, então, dá para você falar também, tá? Eu quero reportar um bug que tá atrapalhando o nosso projeto de embaixadores. Que basicamente uma das alavancas principais do projeto do embaixadores é quem Incorporadora divulga um link da orla? Que seja rastreável idealmente mas que no mínimo quando ele abra esse link pelo celular que no celular abra a página da orla com os produtos da Incorporadora em questão que a gente está enviando.
[129:11] Diego Diehl: Hoje não está sendo possível criar um link que o corretor clique no celular e abra na página de produtos está trazendo insegurança e um desconforto para as incorporadoras mandarem um link que vai abrir todos os produtos, senão o dela. Então, eu gostaria de abrir de criar um e-mail que sirva como um ticket técnico para o time de desenvolvimento trazendo a clareza exata do que é que eu preciso e qual é o bug.
[129:44] Diego Diehl: Então foi um 59 segundos.
[129:48] João Vitor Portes da Silva: show
[129:49] Diego Diehl: Vamos ver como é que vai ficar eu vou fazer assim, eu vou te mandar. O link do chat agora está assim não manda nem uma resposta, manda o link do chat. E aí você intera alguma informação adicional se precisar.
[130:03] João Vitor Portes da Silva: Um exemplo prático de como a gente está fazendo isso hoje, aí eu deve ver o cenário completo. com Card com o link com a mensagem para o corretor
[130:13] Diego Diehl: Nossa que tesão velho, olha os tópicos dele descrição do problema. cenário atual comportamento esperado Impacto requisição técnica eu vou te mandar João aí você espera se precisar algo e você me manda por
[130:34] João Vitor Portes da Silva: por favor
[130:37] Diego Diehl: e-mail para que daí eu encaminho fica mais uma moral tua aí para
[130:39] João Vitor Portes da Silva: tá fechou
[130:43] Diego Diehl: Se você quiser daí no e-mail adiciona print adicione o que falta aqui são evidências. Que que o que o deve sempre pede é como é que eu posso replicar reproduzir este bug aqui então manda tipo três links três opções, abre no celular. Se precisar gravar um vídeo no celular, sabe? Bota alguma coisa assim.
[131:11] João Vitor Portes da Silva: Pessoal, valeu.
[131:13] Diego Diehl: Janela, fechou também meu querido. Fechou. Tamo junto, viu? Abraço pessoal. Falou, valeu.