[00:00] Beatriz Fusquino: Of the simple. sobre a satisfação com os dados ou com a dinâmica Foi boa também ficou entre quatro e cinco. Gostaria que fosse acrescentado algum assunto ou dado na compra e aí a gente teve bastante resposta continuar a apresentação da Laís e os dados do financeiro.
[00:17] Alejandro Olchik: Ficou mudando.
[00:23] Carolina Campos: Mudou sim.
[00:49] Alejandro Olchik: beleza Tem mais material, mas para uma próxima de personagen Jornadas, como é que foi?
[02:51] Lais Santos Soares: Tava ali mapeado para a gente fazer o resto sobre o dia a dia de parcerias, como que funciona a parceria? Como que é a estrutura dentro de uma incorporadora grande de parcerias de um pequeno?
[03:12] Alejandro Olchik: Vocês acham que ficou corrido a Laís? Acho que foi bem recebido temas da próxima.
[03:19] Carolina Campos: sim
[03:32] Alejandro Olchik: Eu tô botando aqui tá a questão do financeiro. Eu acho que teria que ter o a parte do fechamento de Abril. Tem o tradicional do planejamento? eu sugeri o ali no na diretoria, não sei o que que tu acha digo essa parte de Toda lógica de da expansão de mercado e melhores comunicação falar dessas refil de seios um pouco dos embaixadores.
[04:04] Alejandro Olchik: Acho que pode ser uma oportunidade interessante já para alinhar toda empresa em relação a isso que que tu acha?
[04:16] Diego Diehl: Estou preparando várias coisas aqui para quarto então vou ter material para poder apresentar já tem data da próxima companhia.
[04:26] Alejandro Olchik: A gente vai definir agora já a gente. Então seria a parte de
[04:44] Beatriz Fusquino: Oi pessoal mil desculpas Fui gongada pelo microfone e não funcionou então entrei pelo celular. Alejandro não sei se tu conseguiu pegar o link por aí. Mas eu posso eu posso entrar e compartilhar pela tela não tem problema.
[05:01] Alejandro Olchik: Não tocar.
[05:02] Beatriz Fusquino: Tá eu vou entrar por aqui então que eu já tô. Bom então voltando. Em termos de acrescentar na Company a gente teve também celebrações de onde a empresa evoluiu no mês o que foi efetivamente melhorado e criado não só em deve. Talvez uma área trazer. Por mês As suas evoluções para irmos também entendendo cada área.
[05:33] Beatriz Fusquino: informações financeiras que principalmente estão atreladas aos nossos objetivos de 2025 Dia a dia de parcerias e gostaria que o time de cadastro fizesse uma apresentação de como é cadastrar uma nova incorp busca dos produtos a prospecção. Com relação ao que fosse retirado da Company apresentação longa. A parte de apresentação de destaques é interessante para quem sempre está lá, mas acaba sendo injusto para os demais, pois não é avaliado o desempenho das pessoas, mas sim a imagem que elas têm diante de seus colegas com isso aparecem praticamente as mesmas pessoas todos os meses.
[06:25] Beatriz Fusquino: Acabam motivando quem aparece que é a minoria da empresa e desde motivando a maioria. Apresentação financeira mensal é cansativa bimestral é excelente. E comentários apresentações como da Laís nos fazem entender melhor do negócio também como nos comunicarmos melhor com o cliente com as demais áreas da empresa. Só elogios Muito bom, parabéns aos envolvidos na divisão dos tempos das apresentações considerar dúvidas e comentários que possam surgir.
[07:02] Beatriz Fusquino: Assim evita prejudicar outras apresentações, como foi com a da Laís. Seria bom, se a empresa revisar se a forma de destacar as pessoas para que fosse avaliado também o mérito e não só a imagem que passam aos outros uma avaliação desempenho que inclua também a produtividade da pessoa além da opinião dos colegas que acabam influenciados ao avaliar os outros pela possibilidade de concorrência direta para um aumento ou promoção.
[07:40] Beatriz Fusquino: E também pelas amizades que possuem. que possa Que possam Outro ponto para reflexão se um gestor deixa passar o e-mail que é de seu interesse como vai responder os e-mails outros esportes que são importantes para os outros times. Muito necessário e interessante as apresentações dessa compra sobre o k que LTV foi uma aula com ótimas explicações e como apresentação visual que acompanhou o final muitas pessoas.
[08:17] Beatriz Fusquino: Se mostraram interessadas sobre essa métrica. E como faremos as estratégias por região parabéns. Saudade de ter a Mari Marisa apresentando ela tem um astral lá em cima. Não fui eu juro.
[08:31] Mariana Marins: Misericórdia, Deus me livre.
[08:36] Carolina Campos: Eu acho que também apareceu mais de uma vez ali sobre. Avaliação das pessoas né? Sobre destaque das pessoas aí eu acho que a gente tem que entender se é uma pessoa só que tem essa visão ou se mais pessoas da empresa também tem. Então, não sei se porque já apareceu em várias outras comparas essa mesma esse mesmo questionamento, né? Então não sei se valeria a pena soltar uma enquete no grupo geral ali no discord é vale a pena a gente trazer os destaques mês a mês como que vocês gostariam de ver para a gente ter essa sensação de que isso é uma visão individual ou se é algo coletivo, sabe?
[08:36] Alejandro Olchik: certo, foi uma área que E aí conclusões?
[08:56] Diego Diehl: Eu gostei da parte que uma pessoa falou de apresentações como da Laísa ajudam a gente entender melhor do negócio. Eu acho que isso daí pode estar presente em toda a companhias em algum negocinho. Tipo do que sugerido do Marcelo de falar como é que é o cadastro? Eu acho que conteúdo sobre o business.
[09:17] Diego Diehl: Ele é super complexo gente é legal, se a gente puder estar formando todo mundo um pouquinho até para a gente pensar numa trilha também.
[09:33] Lais Santos Soares: Eu fiquei bem surpresa com feedback comigo, muitas pessoas me chamaram no privado depois da reunião discutindo tópicos e tal então achei assim muito interessante muitas pessoas eu fiquei em choque e discutindo pontos baixos. Ah, então é por isso que tal coisa acontece comigo foi É por isso e tal.
[09:50] Lais Santos Soares: Tudo bem Legal. E eu queria muito ele saber como que o time de Marcelo faz para encontrar Novos Produtos para mim ama mágica aí que vocês fazem.
[10:04] Alejandro Olchik: Legal. Dá um bom indicativo aí do caminho dessa jornada, né? Tô na dúvida só assinar muito conteúdo para uma reunião só. Porque depois fica muito apertado e fica tipo de novo a correria, entendeu? E aí fica um sentimento de Justiça porque uma estende e outra não vai então não sei eu acho que valeria eu botei aqui eu botei na pauta evolução.
[10:49] Alejandro Olchik: Tem a parte de cadastro de novo empreendimento. Então acho que poderia ser uma próxima pauta, mas eu deixaria a lógica do planejamento do link do plano de 2025. A Laís para finalizar a questão da jornada que acho que vai dentro da mesma temática e já deixar meio que engavetado para a próxima o como é que faz para encontrar e cadastrar novos Empreendimentos.
[11:35] Alejandro Olchik: Ali pelo time de operações poderia ser uma lógica assim uma trilha. Quem que foi que levantou? Uma pergunta agora assim vocês acham injusta os reconhecimentos.
[11:09] Carolina Campos: Eu acho que também apareceu mais de uma vez ali sobre. Avaliação das pessoas né? Sobre destaque das pessoas aí eu acho que a gente tem que entender se é uma pessoa só que tem essa visão ou se mais pessoas da empresa também tem. Então, não sei se porque já apareceu em várias outras comparas essa mesma esse mesmo questionamento, né? Então não sei se valeria a pena soltar uma enquete no grupo geral ali no discord é vale a pena a gente trazer os destaques mês a mês como que vocês gostariam de ver para a gente ter essa sensação de que isso é uma visão individual ou se é algo coletivo, sabe?
[11:56] Alejandro Olchik: Que aparecem ali independente do que está sendo dito ali já nessa temática olhando as pessoas que estão aparecendo ali vocês acham injusto.
[12:05] Beatriz Fusquino: Eu não.
[12:06] Lais Santos Soares: Eu não acho injusto, mas eu entendo ponto tá? Eu sei que no meu time tem porque é um time pequeno, né? E aí na hora de dar quais fica só a gente dando quase dentro da gente mesmo seria bem difícil aparecer ali então eu sei que uma insatisfação aí vem de dentro do meu time, tá?
[12:26] Alejandro Olchik: Que Diego levanta a mão aqui.
[12:34] Diego Diehl: Sobre os reconhecimentos eu acho que sempre que a gente falasse dele. Deles, eu acho que tinha que lembrar tinha que ter um slide falando do feed. Que as pessoas reconhecem lá, escolhe o saldo comentam reconhecem. Eu por exemplo eu tive o João usa nela, perguntaram a mesma coisa em tempos separados eles até que vence Esse reconhecimento que que acontece.
[12:58] Diego Diehl: Então não tá claro o mecanismo se é justo ou não é eu acho que o primeiro passo é deixar claro o mecanismo toda hora para todo mundo. Fala galera objetivo daqui do feeds a gente poder reconhecer as pessoas não só por mérito não só por resultado, mas por uma sensação boa que passou pelo valor da empresa que enxergou.
[13:21] Diego Diehl: Então acho que o reforço do feeds seria bom, mas eu levantei a mão para falar do da trilha dos conteúdos. Minha sugestão antes de vocês proporem isso era por exemplo. A Laís startou lá na Company abriu os olhos de geral. Para mim tinha que ter um horário na semana.
[13:41] Diego Diehl: Para quem quiser participar porque não vai dar para aprofundar na Company na companhia para dar vontade nas pessoas não é treinamento. É para levantar o interesse. Eu acho. E aí se for ficar tipo. Por exemplo do Marcelo ele vai ter que passar um superficial. Como é que ele faz lá eu vou querer ter um negócio desse de uma hora para entender para entender profundamente para não cometer gafe no meio porque eu não entendi direito o processo então uma sugestão minha era a gente acender uma Faísca e uma vontade nas Compares.
[14:18] Diego Diehl: E logo em seguida propor uma profundamento para quem tiver interesse e aí a gente consegue também ver quem tem interesse em aprender sobre o negócio e ser treinado em evoluir. Essa é uma ideia pelo fato de que eu vejo que não acontece muitos treinamentos assim abertos que eu vi acontecer foram bem legais, então, talvez a compra ele pode ser um Então de qualquer forma, mas eu acho que o teu eu queria que os sócios locais escutassem que talvez faz sentido comercial escutar o teu time, já escutou mais aprofundado sem pressa sem Company sabe tipo na Company um negócio meio que tem que ser produtivo assim tem uma pressão de tempo.
[15:02] Diego Diehl: Tá essa é minha sugestão.
[15:11] Talita Campos: Sobre a sugestão do dia eu acho interessante, eu só não concordo muito se algo semanal. Acho que a gente já tem muitas reuniões ao longo da semana e colocar mais uma de uma no mínimo uma hora. O que que eu digo no mínimo é uma vez eu pedi para o Marcelo para fazer uma apresentação aqui para a equipe.
[15:32] Talita Campos: A gente ficou quase duas horas então tem assuntos que são bem longos e ficar uma hora duas horas semanalmente. Vai apertar muito para todo mundo, então, talvez alguma coisa quinzenal.
[15:42] Diego Diehl: Talita nem sugerir periodicidade tá só para não sei se eu falei sem querer, mas eu sugeri só que a Laís apareceu a galera gostou, galera, quem quiser vai ter um treinamento daí ficar gravado para quem quiser depois assistir gera conteúdo para a gente acabou tá nada recorrer tudo que é recorrente, a gente tem que ter cuidado além de tomar água e dormindo.
[16:06] Talita Campos: sobre a pergunta anterior em relação ao feeds Eu acho interessante que apareçam ali eu já tentei motivar as pessoas aqui da equipe para reconhecer mais uns aos outros ou não só dentro da equipe na empresa no geral, só que isso é uma prática que eu vejo que eles não fazem.
[16:31] Talita Campos: Eu já ouvi que é eles eles reconhecem quando é algo que Tipo assim está pola ou comum como como é algo que eles valorizaram muito mesmo. Aí sim, eles reconhecem ou aquilo ali acaba passando batido no na correria do dia a dia na correria dos prazos as entregas. Enfim, então o motivo também do deve aparecer pouco.
[16:58] Talita Campos: Está atrelado a isso o reconhecimento entre a gente é muito pouco quando a conhece Às vezes acontece um dois e como a pontuação às vezes elevada que faz a pessoa aparecer. Como foi o Gui o Gui demora muito a aparecer todos os valores. E ele apareceu porque alguém foi lá uma pessoa foi lá e deu.
[17:25] Talita Campos: 500 com isso para ele, então fez com que ele aparecesse nas outras vezes, ele não atingiu a pontuação mínima então por isso. Também é? Isso também é um motivo, né de aparecer sempre as mesmas pessoas, às vezes eles dão mais frequente e pontuações mais altas também.
[17:51] Alejandro Olchik: uma coisa que a gente poderia deixar visível é mostrar também as áreas e o quanto elas Usam o reconhecimento que tem na exposição. E deixar Quais são as áreas que realmente estão reconhecendo? As pessoas e não precisa ser nem Farias que o time de para quem está mandando que estão usando a moeda de reconhecimento.
[18:17] Alejandro Olchik: Né com uma lembrança?
[18:19] Diego Diehl: Quanto sobrou no final do mês? Quanto foi para o
[18:21] Alejandro Olchik: Exato, É qual foi ações não de leões utilizadas e não utilizada percentual de uso das cães por área Faria é uma tabelinha simples. Mas acho que é um bom é um bom indicativo assim, né? Essa lógica do reconhecimento porque ideal é que o reconhecimento não depende da só do gestor, né? A gente conseguir criar uma dinâmica onde as pessoas reconhecem quando alguma coisa bem feita, É tipo isso até alivia o trabalho de gestão dentro da organização, não fica tudo na mão diretor tá reconhecendo sempre então é uma cultura que acho que é interessante a gente tentar reforçar.
[19:04] Alejandro Olchik: Não poderia ser uma lógica aqui no próximo fechamento a gente pode tentar fazer esse cálculo. e essa ideia de marcar sessões adicionais, eu acho que Não sei me parece que é algo bem não sei como vocês querem fazer isso precisa ser orgânico a pessoa apresenta depois pessoal se acharem que vale aqui um treinamento mais aprofundado me mandem uma mensagem que eu vou com horário e aí quem tiver interesse se tiver pelo menos quatro cinco interessados, eu vou corar nas próximas um horário uma próxima duas semanas frente e início fazer isso aprofundado, né? E deixamos dependendo do assunto, né? Não e aí o assunto, por exemplo vai ter alguns assuntos aqui pessoal.
[19:53] Alejandro Olchik: O objetivo aqui é falar 20 minutos, né? Fechou. Se estiverem afim de uma sessão mais aprofundada sobre isso me mandem e eu vou marcar um horário na semana que vem e convido todo mundo que a gente vai afim de participar.
[20:13] Diego Diehl: Eu acho irado ali isso e o objetivo que eu tô aqui para compartilhar com vocês. Eu tô sentindo que eu acho que na próximo Company eu acho que vai ficar mais claro. As dificuldades ali das novas pessoas das pessoas das praças que não participam de muitas reuniões da empresa.
[20:33] Diego Diehl: Elas têm uma dificuldade maior e ingressar. E se sente parte eu tô com um objetivo de criar um onboard mais completo para essas pessoas. Por exemplo não só para um cara que tá querendo Abrir Maceió, eu mandei quatro reuniões de atendimento que foram gravadas pela eai ele assistiu às 4 e me trouxe várias perguntas várias coisas está sendo uma forma de ter conteúdo de Treinamento bem legal então.
[21:00] Diego Diehl: Até esses treinamentos pequenos assim, a minha ideia é deixar gravado e fazer parte de uma trilha de um board. Que tanto a gente tem a transcrição que eu tô usando para treinar tanto deixa gravadinho, ele tipo o cara entrar e ver o Marcelo falando meia hora ali da Company sobre como que é o cadastro.
[21:22] Diego Diehl: Cara isso ajuda muito na mesa para fechar negócio porque a galera tem dúvida não sabe eu sei que a gente tem um mecanismo muito massa sobre isso então. Objetivo adicional é a gente ter uns conteúdos aos poucos gravados e que vão gerar conhecimento para gente esca.
[21:43] Alejandro Olchik: Quando tu for falar da apresentação de mercado e digo não esquece de sempre linkar no final com os slides do planejamento. E recuperar lá, qual é o nosso objetivo, quais direcionador está sempre faz o
[21:54] Diego Diehl: Eu vou começar por ele.
[21:57] Alejandro Olchik: link. Que mais pessoal vamos ver a data da próxima Company. Que dia tem que ser?
[22:00] Diego Diehl: Fechou tá anotado?
[22:25] Marcelo Rodrigues: 23
[22:34] Alejandro Olchik: 23 de Maio
[22:39] Marcelo Rodrigues: É que o outro acesso é 30.
[22:45] Alejandro Olchik: tá Fechou então 23 de Maio.
[23:04] Beatriz Fusquino: Sim, sim.
[23:16] Alejandro Olchik: Eu acho que bom surgiu esse tema ali então do reconhecimento e ficou. Eu mandei uma pergunta ali da bonificação, né? Que é outro tema que que ficou combinado entre a gente também não acaba não ficando muito claro, eu não me lembro muito bem o último encontro.
[23:32] Marcelo Rodrigues: O que tá pendente que eu ia trazer hoje, mas eu não consegui, mas eu mando hoje mesmo pelo discord como para vocês que foi o que me pediram é. Que eu comparasse na simulação. Que Deixamos oito milhões de faturamento tivemos 5% de lucro uma pessoa que custa 5.000 ganharia quanto uma pessoa que custa r$ 7.000, ganharia quanto e assim por diante de fazer um comparativo só para mostrar para vocês e depois disso eu já venho com o texto pronto para se apresentado com as regras.
[24:03] Marcelo Rodrigues: E apresento para vocês também, se todos aprovarem até a companhia já pode se apresentar na próxima compra. se todos
[24:23] Alejandro Olchik: Alguma preocupação aqui.
[24:37] Marcelo Rodrigues: os exemplos de valores Ou isso pode gerar uma expectativa ruim.
[24:48] Carolina Campos: Talvez ser apresentado por Opa. Desculpa Laís, pode falar primeiro aí.
[24:54] Lais Santos Soares: Eu acho que talvez não assim por quem ganha x vai ganhar x. Talvez um exemplo, tá bom?
[25:04] Beatriz Fusquino: Ou até o próprio gestor dá exemplo para o time sabe? Não sei ali numa companhia geral. Não sei se vai dar algum alarme.
[25:14] Carolina Campos: Exato, era isso que eu ia puxar também Bia, talvez essa apresentação de bônus é feito por lote de pessoas para que elas possam tirar dúvidas, elas possam perguntar porque na Company Elas Não perguntam. E aí acaba gerando mais conversas internas do que chegar mesmo numa conclusão e fica muito circulação, então talvez fazer lotes.
[25:35] Carolina Campos: Assim que nem coloca três reuniões para as pessoas entrarem e tem uma explicação um espaço para poder tirar dúvida. Talvez seria mais saudável.
[25:54] Beatriz Fusquino: Eu acho que a apresentação da bonificação tem que estar na Company falar que vai começar a acontecer e tal, mas esses detalhes minuciosos sabe aí de repente ser tratado num ambiente separado.
[26:09] Carolina Campos: É pode ser, talvez a apresentação e depois abrir uma sala só para tirar dúvidas independente separado assim da Company. E aí quem tiver dúvidas poderia entrar nessa sala, sabe?
[26:20] Alejandro Olchik: Eu gosto eu gosto de uma rodada de feedback. E para não sobrecarregar o Marcelo que cada gestor vai com sua equipe. Apresenta né? Olha essa ideia de bonificação, quem está pensando esse seria o modelo aqui tá uma simulação e assim que vai funcionar. Vai ficar o reconhecimento que a gente era monetário vai virar alguma outra coisa.
[26:42] Alejandro Olchik: Tá então é assim que vai ser. Aí faz uma rodada e na próxima a gente atrasa o feedback para cá, tipo já vai ter uma mini conscientização da empresa do que tá acontecendo. Eles vão ter um lugar onde eles podem conversar e dar feedback, eu senti escutados. Né esse feedback vai voltar para gente a gente pode manter bater o martelo com base nesse filme que voltou depois daqui a pouco surge algum ponto que é importante.
[27:11] Alejandro Olchik: Para não se perder.
[27:17] Diego Diehl: Até porque se os gestores não souberem apresentar depois. No Médio prazo Extra gerar ruído de novo, porque daí sugestor não sabe exatamente o funcionamento ele não vai estar nutrindo as pessoas com uma clareza do modelo para não gerar dúvida, né? Eu gosto dessa opção, eu acho que Company. De uma forma geral é colocar todos para dentro do mesmo barco? E não ficar explicando um monte de detalhe e eu acho que tem várias coisas que um grupos menores com grupos de maior confiança que não está exposto.
[27:55] Diego Diehl: Acho que tem uma efetividade maior até sugerir. Talvez do Marcelo quando validar. É o pioneiro ali apresentar para o time dele. E aí trazer gente apresentei assim assado a galera teve essa dúvida que daí já Para quem for apresentar para cada time. A gente já vai mais calejadinho assim para apresentar melhor.
[28:18] Diego Diehl: Eu sou dessa desse voto aí bem que eu não vou apresentar.
[28:22] Marcelo Rodrigues: é
[28:23] Alejandro Olchik: Na verdade todos os seus líderes são eles têm que apresentar para chamar as pessoas.
[28:34] Marcelo Rodrigues: Quarto sim, mas tipo, eu posso posso usar meu time de cobaia também? Porque quarta-feira que vem eu tenho reunião com toda a operação.
[28:47] Carolina Campos: Esse é o time. Tem bastante gente, né? Ali já vai sair bastante feedback.
[28:51] Marcelo Rodrigues: Vou fazer.
[29:05] Alejandro Olchik: Beleza algo mais que a gente tem que definir aqui em relação a bonificação. Não. tá Outro dos temas gente é a gente estava falando da questão dos problemas de comunicação, né que também surgiu.
[29:35] Marcelo Rodrigues: Eu tenho que falar da Nilson. É rapidinho. Só porque não é. Aquele outro cara não estão o que a gente tinha pensado de pauta esse mês para News. o Tava até aqui como opcional se comentar do bônus ou não, mas eu vou deixar isso como opcional ainda, mas a gente acharia legal que tivesse.
[29:56] Marcelo Rodrigues: Algo sobre a aquele e-mail que foi até o Alejandro que mostrou não sei se seria o Alejandro o Fernando mais indicado a falar sobre aquela que não LED base que a gente tem lá do moviesc que muita gente não conhecia. Nós pudesse dar uma explicada básica do que que aquele como funciona.
[30:17] Marcelo Rodrigues: Inclusive o meu time quando ficou conhecendo ficou com várias ideias de coisas para eles escreverem lá. então isso acho que é um troço legal de entrar na próxima News e Eu dei de sugestão que a gente puxasse aí ou pela Mari ou alguém do marketing que a gente Contasse que tem uns Stories.
[30:38] Marcelo Rodrigues: Entrando ou então eu já vou ter entrado até o final do mês que quando sai a Nilson. Que é uma coisa legal do nosso aplicativo novo. E por fim. Aí eu não sei no fim se ficou com Alejandro ou com a Campos algo sobre saúde mental no trabalho. Eu Alejandro também ia trazer o terapeuta dele para a gente poder conversar com ele.
[31:04] Carolina Campos: Eu tentei aqui com as psicólogas que eu conhecia e não não toparam tá então com agenda lotada falaram que é um assunto que ainda não dominam e que não ia trazer. Então acho que vai trazer o terapeuta.
[31:21] Marcelo Rodrigues: Seria seria um tema de compra.
[31:23] Alejandro Olchik: Não o cara se voluntrizou assim direto direto. Falou vou conhecer o Marcelo vai começar.
[31:29] Marcelo Rodrigues: Ele quer entender algumas coisas.
[31:35] Alejandro Olchik: Assim ó, eu não sei eu não sei desculpa Campo só para explicar para vocês. Como é que ela apareceu. Tá apareceu ali no grupo de empresários, tinha um cara fazer uma pesquisa de Burnout, aí eu me lembrei. Quem estava fazendo eu falei, olha, a gente tá interessado também alguém para falar sobre o tema eu não sei realmente o empresário.
[31:53] Alejandro Olchik: Ele tava ajudando um amigo dele, não é alguém que contrata. Então eu não sei a qualidade ainda, né do que vai vir então no lugar ele já mandar direto eu falei olha tem algum material então vou fazer um bate-papo com as lideranças, né para conscientizar sobre o tema etc, quando a gente divulga a tua Pesquisa, esse é o estado que a gente tá então primeiro queria ver o que que vem.
[32:15] Alejandro Olchik: Né para ver se essa linha que a gente quer seguir a qualidade depois daqui a pouco a gente leva isso daí para mim, mas talvez como um tema de alguma palestra específica para toda empresa, que é que eu tô imaginando, mas eu acho que a gente não vai ter ainda para essa não você vai eu vou fazer semana que vem dependendo a gente.
[32:35] Alejandro Olchik: Né, dependendo talvez tem que esperar um pouco mais talvez não consiga entrar nessa pauta tá em relação a essa parte de saúde mental.
[32:44] Marcelo Rodrigues: Caso tu não consiga a gente colocou como plano b, sei lá pegar alguns artigos fazer um compilado ou dicas de aplicativos gratuitos que tem hoje em dia coisas os botões como plano B do tema.
[33:02] Carolina Campos: Eh as que eu conversei falaram muito que não não topariam entrar por enquanto nesse papo, principalmente por essa lei ter virado até um pouco tempo, ela ainda tá meio sensível, sabe? Então tem muitos pontos que ainda estão sendo ajustados e que ele tá meio que rolando um acordo com os psicólogos e tudo mais para saber como que vai lidar com esse assunto, tá? Então virou uma lei e ainda não tinha um plano de ação assim pela outra parte sabe poderia estar preparados a receber esse tipo de tema que é sensível selecionará por enquanto não, mas eu vou estudar mais sobre isso, se algum momento tiver pronto eu vou te procurar.
[33:43] Alejandro Olchik: falando
[33:48] Fernando Florêncio: sobre a base de conhecimento Que dúvidas a gente quer saber eu não sei muito bem o que que a gente pode falar o que eu posso estar escrevendo seria por exemplo.
[34:02] Marcelo Rodrigues: é
[34:04] Fernando Florêncio: Você só dizer que ela existe.
[34:06] Alejandro Olchik: Você sabia pensa assim um título com você, sabia? Você sabia que temos uma base de conhecimento na obra, que essa base de conhecimento tem artigos tal tal
[34:13] Marcelo Rodrigues: Para que que ela serve?
[34:16] Alejandro Olchik: que você pode encontrar esses artigos, né? Que você pode propor temas que temas nos interessam, né? Tipo aí tu pode.
[34:26] Fernando Florêncio: Exatamente estava pensando lá escrever como como se criar um artigo.
[34:27] Alejandro Olchik: Eu acho que a parte do Stories cuja inclusive ficar com o time de Neves.
[34:33] Fernando Florêncio: Tá beleza. Obrigado.
[34:41] Alejandro Olchik: Explicar apresentar o Stories acho que é um bom um bom envolvimento com a ocupação do feito assim, né? Tipo agora fez agora, vamos lá vamos contar para todo mundo tentar numa área. Como é que foi feito com Que que foi inspirado e tal? Né? Eu eu não deixaria com a Mara deixaria com bruxaria o pessoal ali.
[35:01] Alejandro Olchik: Talvez o próprio Gui pode puxar com mais alguém e tal escrever um artigo para mim, o que que tu acha?
[35:10] Mariana Marins: Mas eu acho muito bom. Inclusive para dar protagonismo que a gente tava falando e aí link tanto a Fabi quanto o Gui? Mas também é forte.
[35:24] Alejandro Olchik: Focaria mais um terno, tá?
[35:27] Talita Campos: Na questão externa sendo que a empresa tá agregando para o mercado para os seus clientes, né? Tipo, como é que foi pensado, né isso eu acho que isso é o que que acaba trazendo mais Impacto um exemplo é a própria palestra da Laís. Pode ser Stories mais Russo é localizado.
[35:49] Alejandro Olchik: A bússolazinha já tá funcionando, né? No mapa do aplicativo acho que também seria bem legal de contar. Eu achei o máximo assim.
[36:12] Lais Santos Soares: pequenas entregas que trazem grandes avanços Podemos tentar.
[36:31] Alejandro Olchik: pequenas entregas que trazem grandes avanços Podemos tentar.
[36:37] Mariana Marins: Olha sobre esse esse avanço, principalmente da bússola da localização. Fiquei pensando que provavelmente a gente vai divulgar isso, né para o mercado de algumas formas. Se a gente tivesse algo já de material que a gente vai usar para divulgar para o mercado. E aí mostrasse aquele um videozinho de 50 segundos na Company.
[36:40] Mariana Marins: Algo assim para mostrar que a gente tá comunicando as coisas que a gente faz para o deve saber o que que vira sabe. E para estimular também a gente a pensar em comunicar mais do que a gente tem internamente. Enfim, resumo é já produzir já usa uma companhia já dá contexto.
[36:47] Diego Diehl: Mas a bússola não tá ainda. Não tá na hora ainda. Tá só o localizador por enquanto. Ah que tá sendo apoiado provavelmente de forma gradual. Talvez algumas pessoas já tenha recebido.
[37:34] Alejandro Olchik: Mas a bússola não tá ainda. Não tá na hora ainda. Tá só o localizador por enquanto. Ah que tá sendo apoiado provavelmente de forma gradual. Talvez algumas pessoas já tenha recebido.
[37:48] Lais Santos Soares: É isso eu tenho tô muito funcionando.
[37:52] Alejandro Olchik: Tá privilegiada.
[38:00] Lais Santos Soares: É sobre a bússola, eu acho que super valia pessoal fazer um videozinho mais elaborado, sabe tudo que eu estou apresentando assim nas reuniões. Com os clientes caramba Laís sério, tipo assim, é o que tem feito, eles. Espera aí que eu vou pegar meu celular e baixar o aplicativo agora, tá? Muito bom.
[38:23] Alejandro Olchik: Vamos fazer assim, vamos fazer? O bom o outro assunto era a parte de comunicação que nessa nessa companhia
[38:31] Marcelo Rodrigues: não apareceu apareceu uma mensagem ali, né? Que gestor não responde e-mail, como é que vai responder comunicação de outros times alguma coisa nessa linha, né? Toda Company tem alguma pinçada, né em cima da questão de comunicação, né anterior tinha não resposta discórdias. Então eu tinha a gente teve toda uma discussão em cima da comunicação, a gente tinha tomado algumas decisões uma delas era fazer o treinamento no dia saque.
[66:48] Marcelo Rodrigues: Isso chegou a acontecer não.
[38:43] Alejandro Olchik: Ainda não. Inclusive eu vou te chamar para uma reunião, tá Alejandro para debater um ponto não é só para passar a reunião do de ressaca, a gente poderia passar um treinamento, mas a gente gostaria de passar o treinamento quando já tiver tudo alinhadinho.
[39:18] Carolina Campos: tá Porque esse é um assunto que tá estamos com dificuldade, né de conseguir destravar ele né? Em relação a essa lógica de comunicação a gente recebe o feedback constante a gente propósito imigrasse tudo para o WhatsApp.
[39:37] Alejandro Olchik: tá Porque esse é um assunto que tá estamos com dificuldade, né de conseguir destravar ele né? Em relação a essa lógica de comunicação a gente recebe o feedback constante a gente propósito imigrasse tudo para o WhatsApp.
[39:57] Marcelo Rodrigues: Não eu até Eu já queria ter marcado o treinamento de saque. Eu só não marquei pela quantidade de feriado que teve. E aí a minha agenda toda virou uma bagunça. Com os feriados que existiram. Mas na última semana do mês é mais complicado para todo mundo, mas no mês que vem todo mundo já vai ter passado com treinamento de saque.
[40:19] Marcelo Rodrigues: só que Eu acho que o que eles batem na comunicação interna é o discordo.
[40:33] Alejandro Olchik: E aí porque a gente colocou o seguinte treinamento de saque não usar o WhatsApp pessoal para o atendimento sempre de saque aqui tinha uma uma questão de ferramentas. E depois a gente tinha colocado de revisar o Red Bull que ali para tentar reforçar as coisas, né? Que a forma como tem que ser tratado.
[40:58] Alejandro Olchik: E aí tinha toda a parte de pronto atendimento, né que era avaliar após levantamento das áreas. A implementação de medalhas de comunicação tem toda aquela lógica de Campos, né? Que colocou ali levantou todas as questões de demandas por área que são feitas tempo de resposta. Mas eu tô sentindo que a gente também nosado, não sei.
[41:25] Alejandro Olchik: Como é que vocês estão vendo? Tem alguma coisa simples que a gente possa fazer para Qual é a questão aqui que tá pegando.
[41:39] Carolina Campos: Bom eu sigo por mim, tá que para mim acho que a questão que tá pegando aí acho que é mais as respostas no discord em si do que no dia de sábado. Isso veio até em avaliação ali de gerência e tudo mais então, talvez seja um ponto que pode ser que pegue mais sabe? Da comunicação de ausência de respostas dentro do discord que nos destaque é mais uma comunicação interna sobre clientes, né?
[42:06] Alejandro Olchik: só uma coisa pessoal, porque eu não sou um que responde frequentemente mas Posso ser ou a causa dos problemas? Porque eu acho que a gente tem que ser direto, né? Porque senão daqui a pouco a gente está enrolando um monte de coisa, né? E não estamos atacando o problema tipo que é meio óbvio, né? Então se alguém sabe Óbvio, qual é o problema e ele é resolvido com um feedback Claro para alguém específico, né? Tipo, acho que tem que rolar esse feedback e resolver um problema e pode falar.
[42:41] Mariana Marins: Uma boa uma coisa que a gente fez no passado, só que muita gente entrou desde então enfim. Quer apresentar os boas práticas de discórdia porque tem muita gente que não. Pode enfim Bondes práticos às vezes até hoje o Felipe marca todo mundo e quer marcar o canal, por exemplo é dele aqui.
[43:01] Mariana Marins: E aí só para a gente sentar assim também, né? Que que é legal que não é como faz como faz e às vezes a pessoa tava acostumada a usar discord, sei lá em uma outra muito contexto não de trabalho e as práticas eram diferentes, por exemplo. Acho que isso já consegue dar uma acertada também essa expectativas, inclusive entre nós mesmos para a gente seguir o que for apresentado.
[43:28] Mariana Marins: Talvez isso já ajuda bastante se apresentar novamente na compra com todos esses pontos.
[43:38] Alejandro Olchik: sim, mas É tipo eu não tenho chance de uma mensagem porque para mim pipoca todos os canais. Então, eu não simplesmente não, vejo não vou eu não vou entrar eu não fico Entrando nos canais, né? Quando ele tá coisa não lida. Eu só entro no canal quando me marca especificamente ou quando eu tenho que mandar para alguém porque eu tenho que mandar para alguém eu tenho que lhe que dá tudo que eu não tinha lido antes, entendeu? Naquele canal, se não não é como eu tendo a funcionar.
[44:24] Lais Santos Soares: Aí você perguntou você responde tá Alejandro não acho que se tiver que não é para você, mas aí eu tinha um ponto ali que o pessoal falou de marcar e tal. E às vezes a gente tem eu sei que as pessoas não sabem usar o discord, então toda vez que chega alguém novo, tem que ensinar.
[44:44] Lais Santos Soares: Olha você tem que ficar atento porque as coisas que estão em negrito precisam que você olha lá para ver se tem alguma coisa para você. E outra coisa é assim, ó, eu tenho um canal CS e financeira. Aí eu jogo informação lá é financeiro assim, mas você não me marcou.
[45:02] Lais Santos Soares: Não Tente marcar meu canal, é só você e eu vou te marcar para quê? Eu entendo de marcar tipo assim então lá no canal da Leandro que atende 40 pessoas e aí eu quero uma resposta do Aleandro, né? Agora essa de marcar no canal com poucas pessoas, eu acho para mim não faz o menor sentido você tem que olhar.
[45:24] Lais Santos Soares: Seu canal seu canal tá em negrito vai machucar alguma coisa para você? Eu vejo assim, qualquer Esley qualquer coisa você trabalha assim não vai ficar marcando o time todo para ver não, entendo?
[45:38] Diego Diehl: Olá Isa aproveitando essa gancho o que eu tinha o que eu vi em outras empresas que eu tinha também no meu último é responsável por canal. Porque eu também concordo que não tem que ficar marcando nem sei quem marcar muitas vezes. Só que tem que ter um responsável Às vezes a pessoa até o estagiária costuma mais júnior do Rolê, ela é a que olha é que às vezes até tá com menos coisas acumulada não Líder que tem que olhar mas tem que ter um responsável por canal tipo.
[46:11] Diego Diehl: Não fica cara, se não marcar se torna. Então manda no privado, né? Então manda eu também concordo, tá? Eu acho que tem uma dificuldade você tem que ter responsável por canal.
[46:23] Alejandro Olchik: Vamos fazer aqui uma parte, eu acho que aqui estamos no ponto bem concreto. Bem concreto, né? A gente vai ter que encontrar um padrão que funcione entender. Às vezes por que que não funciona também o que a gente acha que deveria funcionar, né? E aí tentar encontrar um caminho que sirva para todo mundo alguma regra, se possível essa essa dinâmica então a medida que a gente conseguir pegar alguns exemplos, acho que a gente consegue e o ponto acho que o dando um passo atrás já vou passar para ler a gente vai ter que acordar o modelo e praticar entre a gente.
[46:58] Alejandro Olchik: E nos dá feedback, para que as coisas estejam fazendo frente. Aí depois a gente pode cobrar do restante na empresa isso daí, né? Entendendo? Porque que as pessoas funcionam e não funcionam, tá? Vamos lá Bia.
[47:12] Beatriz Fusquino: É ali sobre a questão da marcação mesmo sendo um grupo pequeno, eu acho que ainda é importante porque por exemplo imagina se todo mundo quer falar com um grupo pequeno, sei lá, quando você vai ter uma resposta, porque acho que dá um pouco a prioridade do quanto você precisa daquela resposta ou de ser notificado, porque todos os grupos vão ficar em negrito.
[47:33] Beatriz Fusquino: Então se dependeu preciso ficar com a tela às 8 horas que eu trabalho para ficar vendo o que que ficou negrito não ficou quando a pessoa marca acaba recebendo uma notificação. Então você é meio que alertado sobre olhar aquele canal específico. Então para mim tipo que trabalho com vários canais é importante receber ó Bia preciso que você olha isso aqui então mesmo sendo um canal Super pequeno até o caso da Laís ele entre financeiro Laís em CS Às vezes eu não vou resolver vai ser a Jéssica vai ser a Duda então a pessoa responsável por aquele assunto que ela geralmente o time que trabalha já entende um pouco quem é? Responsável por determinado assunto já sabe quem seria a pessoa ou se não sabe marca todo mundo só para ser notificado, olha.
[48:17] Beatriz Fusquino: Precisamos de uma resposta. Então nesse sentido a marcação é importante que a gente trabalha com várias áreas então se não você vai receber uma resposta quando a gente puder assim sabe não vai definir a prioridade a gente precisa responder não vai ser notificado na hora certa e tudo mais.
[48:37] Carolina Campos: Eu vejo que é só alinhar boas práticas, né? Porque eu também entendo ali por exemplo o ponto da Laís. Porque já teve vezes que a gente recebeu o feedback de que foi marcou a pessoa e a pessoa se sentiu exposta. Tá então a gente evitou marcar muitas vezes para não expor então Ó vou jogar no grupo.
[48:55] Carolina Campos: Quem for a pessoa responsável porque já aconteceu isso tá? Ah me marcou no grupo fez uma observação no grupo e me marcou minha esposa e já chegou feedback desse jeito tá então acho que é mais alinhar mesmo, gente, qual que vão ser as boas práticas para pessoa também pensar, olha a hora que eu tiver te marcando, né? Porque eu estou te respondo, né? Porque eu preciso da sua ajuda, eu preciso da sua orientação.
[49:18] Carolina Campos: Então acho que esse é um ponto um ponto legal e eu levanto isso que eu já recebi isso, né ali do time de cs e do comercial já alguns pontos e que vieram pessoas de outro, time que se sentiram incomodadas de alguma maneira de ter sido marcadas então. É um ponto a refletir.
[49:37] Alejandro Olchik: Mas a pergunta é de quem é a responsabilidade de ver que Em determinado demanda está sendo encaminhada da forma certa, vamos colocar aqui a quem corresponde as responsabilidade porque a gente começa a entrar num grupo e começa a entrar uma mensagem. Entra outra já traz outro assunto, né? E já vai e a gente tem mecanismos para delegação de responsabilidade.
[49:56] Alejandro Olchik: A gente trabalha o time de deve trabalhar com Card o time de integração a gente tem a gente tem Enfim, deixa o box, mas aqui em correspondes responsabilidade. Daqui a pouco tem que estar largando um monte de coisa. A gente não tem a gente não tem clareza da urgência.
[50:11] Alejandro Olchik: A gente não tem daqui a pouco a pessoa está tomada no monte de coisa, né? A gente não tem pessoas disponíveis para tá ficando lendo todos os canais organizando tudo que é jogando e perguntando. Qual é mano? Então é aqui cai esse esforço a discussão no final, né um pouco.
[50:27] Alejandro Olchik: Essa é a lógica Marcelo.
[50:31] Marcelo Rodrigues: eu acho que a Laísa já te respondeu. Eu tenho um grupo no discord que se chama operação Fale Conosco. Se eu vejo que ali tem alguém escreveu quem é que tem que olhar? Não precisa responder, né. De um grupo lá no ordem geral que se chama suporte técnico. Tenho certeza que a Talita não vai embora todos os dias sem ler o que está no suporte técnico.
[51:00] Marcelo Rodrigues: Assim como eu não vou dormir sem ler o que tá no Fale Conosco assim como financeiro não vai dormir sem ler o que que tá no time do financeiro? É simples. Essa lógica é muito simples.
[51:15] Lais Santos Soares: Eu queria combinar essa lógica aí do rir porque assim quando eu mando uma resposta no canal. Todas todas eu preciso de uma resposta. Então vou mandar um rio sem rir, sempre eu não entendi.
[51:26] Marcelo Rodrigues: Eu concordo que a marcação ela define prioridade.
[51:31] Lais Santos Soares: Eu tinha isso com boa prática de Slack em outras empresas grandes também, cara, eu só uso Hero a hora que tiver pegando fogo.
[51:40] Carolina Campos: Porque tipo tem o grupo alicerce operação que tem uma cacetada de mensagem por dia. E tem os troços que ela está escrevendo e eu não consigo olhar toda hora, mas eu sei que quando eu tô marcado. Alguém escreveu @ Marcelo preciso que tu veja isso aqui eu paro que eu tô fazendo e olha.
[51:45] Carolina Campos: Agora se não tiver marcado eu vou olhar mas não vou parar tudo para olhar.
[51:52] Marcelo Rodrigues: Mas não são todos os canais da Marcela, a gente tem centenas de canais. E aí daqui a pouco vem um assunto por um outro cara, como é que a gente organiza isso não é todo o canal que tem responsável por estar processando
[52:13] Alejandro Olchik: Eu consigo com exceção do geral e de um canal que se chama bobagem.
[52:23] Marcelo Rodrigues: tudo que aparece ali tem uns canal é uma coisa fale conosco suporte técnico. Outra casa existem canal geral tipo que vai aparecer da empresa tem vários outros ali, né? E aí
[52:26] Alejandro Olchik: Todos os outros eu consigo te dizer que é o responsável.
[52:44] Marcelo Rodrigues: Todos os outros eu consigo te dizer que é o responsável.
[52:51] Lais Santos Soares: No seu financeiro_ceres operações underline. eu fico
[52:57] Marcelo Rodrigues: Tem tem um canal que chama vaga se a pessoa não tá interessada, ela pode não
[52:58] Mariana Marins: gente
[53:00] Marcelo Rodrigues: ler.
[53:01] Mariana Marins: Gente. Mas pelo amor de Deus, a gente tá sendo muito hipócrita, quem achar que nem todo mundo tem todos os canais, tipo a Bia tem lá financeiro ativação se eu quero uma resposta da Bia rápida ou vou mandar ela para ela no privado ou eu vou marcar ela no canal.
[53:15] Mariana Marins: Ela também tem as coisas que ela mandou em outros canais, ela não tem só aquilo ali para ver e ela não vai ficar o dia inteiro vendo o canal gente bom, a gente não fica com discord aberto vendo pipocou não aqui meu negrito nesse canal gente não dói nada a gente marcar a pessoa marcar
[53:28] Marcelo Rodrigues: eu fico
[53:29] Mariana Marins: tá bom gente? Mas a gente não tem como é que financeiro e ativação, por exemplo. Acho que tá ali também de deve não consegue ficar o dia inteiro olhando uma marcação a gente quando eles também gente. Marca não tem não tem porque não marcar tipo arroba do time o arroba da pessoa gente isso não tem problema nenhum.
[53:48] Mariana Marins: Qualquer eu não tô entendendo a dificuldade só de marcar. Por exemplo quando não me marca Cara não sei quando eu vou ver não consigo saber quando eu vou dar uma resposta. Quando me marca Beleza, vou lá responder rápido. Inclusive, eu sempre peço querem uma resposta e me marquem por favor assim eu não vejo dificuldade em marcar a gente não tô entendendo.
[54:09] Mariana Marins: Qual o problema de marcar as pessoas nos canais?
[54:17] Alejandro Olchik: Vamos lá? Eu tendo aqui a ver a Teoria é muito bacana, mas não teria praticamente.
[54:29] Diego Diehl: acho que Tem que ter um responsável por definir esse padrão. Escutar as pessoas as opiniões. Não vai dar para agradar todo mundo definir um padrão a partir do padrão a gente para de discutir entre liderança, como é que se comunica no discord. Mas eu acho que a gente não vai chegar numa conclusão aqui juntos.
[54:52] Diego Diehl: Isso aí é coisa de ser definido. Todo mundo é ouvido, mas nem todo mundo é agradado. E aí alguém define e a gente se adapta e depois muda. Se precisar de novo problema hoje que eu acho que não tem um padrão e não tá sendo divulgado padrão para empresa.
[55:11] Diego Diehl: Eles não sabe como se comunica.
[55:16] Alejandro Olchik: mansão
[55:19] Marcelo Rodrigues: Só eu concordo com a Mari que a marcação define prioridade como eu já disse se tu precisa que eu vou ali me marca. É simples. Concordo o que Eu discordo é a parte do eu não consigo passar o dia inteiro com discord aberto e ou Eu discordo veementemente que existe um canal chamado ativação digital.
[55:41] Marcelo Rodrigues: E que Independência ele está marcado ou não? Se a mensagem não lida que o time de ativação não olha esse canal.
[55:49] Mariana Marins: Beleza, Marcelo, mas eu vou ficar o dia inteiro com o meu disco. Eu tenho que comprar uma segunda tela para ficar com um discord aberto e ver se vai pipocar um negrito, cara. Hum, não precisa gente é só marcar a gente ver rápido vai pipocar aqui na minha na minha Barrinha.
[56:05] Mariana Marins: Aqui de baixo gente. Eu não tô entendendo essa dificuldade da gente de marcar as pessoas é eu não tô não tá não tá claro para mim porque não marcar as pessoas sendo que a gente faz outras coisas com outras telas outras Abas outros. Qualquer coisa a gente não fica com discord aberto o dia inteiro, gente não tô conseguindo entender porque é tão difícil só marcar.
[56:26] Marcelo Rodrigues: Eu não consigo entender porque que tu não fica com discórdia aberto o dia inteiro, você não pode ser uma segunda aba pode ser minimizado, pode ser no canto que for.
[56:34] Mariana Marins: Marcelo eu tenho o aplicativo do discord, eu não tenho uma outra tela para deixar o discord aberto. Não é difícil marcar cara, nem todo mundo aqui.
[56:42] Marcelo Rodrigues: Não precisa de uma outra tela para ter o discord aberto é uma aba do Chrome.
[56:46] Mariana Marins: Eu não uso baixado. Então tem que usar agora uma água no Chrome porque se
[56:50] Marcelo Rodrigues: Não uso baixado, então não tem importância.
[56:51] Mariana Marins: tocar mais eu tenho que ver sim, mas para pipocar aqui para mim. Alguém tem que me marcar. Senão não aparece.
[57:00] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[57:01] Mariana Marins: Só aparece tipo um dois três quatro cinco seis o número Zinho quando a gente marca.
[57:06] Marcelo Rodrigues: Tá bom para mim. Esse é um dos problemas da empresa que nós temos que nós temos um canal de oficial de comunicação que não é usado por todos.
[57:12] Mariana Marins: Gente, qualquer empresa que eu trabalhei pessoas marcavam como queria eu não importa o canal. Possa se todo mundo tá naquele canal tem milhões de canais gente.
[57:22] Diego Diehl: Mas Mari e o WhatsApp e-mail.
[57:24] Alejandro Olchik: Vamos já voltar para social gente, só deixa vamos escutar o ponto.
[57:26] Mariana Marins: Não é oficial o WhatsApp não oficial.
[57:29] Diego Diehl: Não digo eu olho o WhatsApp. Olha e-mail.
[57:41] Talita Campos: Eu concordo que a marcação é muito mais fácil o Marcelo. Comentou algo Planalto suporte técnico Apóstolo não termina o dia sem ver o canal sim. Realmente eu não termino disso em meu canal. O que acontece é que o pessoal manda as mensagens ali. Isso é uma marcação isso aconteceu várias vezes e eu não via Realmente não recebi a notificação quando eu vi o pessoal já Tava acompanhando aquilo ali há um tempo.
[58:12] Talita Campos: O que que eu tive que fazer com esse canal? Eu tive que colocar para eu ser notificada com qual qualquer mensagem que foi enviada ali. O que que aconteceu? Existem suportes que não são comigo. Pessoas que são mais voltadas para frente são com Marcelo São Paulo, enfim algumas coisas são colocadas ali, mas nem tudo é comigo então marca outras pessoas e as outras pessoas resolvem depois.
[58:41] Talita Campos: O que acontece agora que eu recebo resposta de tudo de todos e isso acaba inflando as notificações. Se tivessem colocado pelo menos uma roupa deve ali no início das mensagens. Isso Faria que eu pudesse desativizar essa funcionalidade e facilitasse para mim, porque qualquer notificação tem que dar uma olhada é para mim, não é? É importante.
[59:05] Alejandro Olchik: Impacto tem no teu dia a dia isso?
[59:09] Talita Campos: Depende de como é o fluxo se tem muito muita mensagem rolando ali toda hora, eu tô fazendo alguma coisa que eu tenho que pagar e olhar notificação a importante beleza dá para segurar dá não dá então aí eu vou olhando.
[59:22] Alejandro Olchik: Mas para o teu tipo de trabalho. O que que significa parar para olhar notificação?
[59:27] Talita Campos: Às vezes eu perco o fluxo. Eu perco a linha de pensamento para ver se é importante Se não é? Então isso acaba impactando também no meu fluxo de trabalho, entendeu?
[59:44] Alejandro Olchik: Fernando
[59:49] Fernando Florêncio: Muita notificação algum existe alguns canais um pouco mais para baixo ali no esforços integrações negação secundária integração catálogo. são os dois principais tem alguns outros dentro do time de integração dentro da aba de integração que são 12 e tem enfim são são muitos canais tá e eu criei o hábito, né de olhar todo dia no início do dia as mensagens que tem lá no discote tem todos os canais, principalmente os que o time de integração está envolvido aí uma vez outro encontro alguma coisa perdida, eu marco o responsável para poder atender mas é algo que Eu não consigo fazer mais de uma vez por dia.
[60:45] Fernando Florêncio: De olhar todos os canais e ver quem é que tá querendo resposta ou não se Depende de integração não é algo bastante complicado que poderia ser simplificada por quem está mandando a mensagem marcar o time o time o time correspondente a vida de quem de quem tá para responder a pergunta.
[61:24] Carol Pizzano: Acho que o primeiro ponto que eu trago aqui é a questão da ansiedade sobre a
[61:28] Alejandro Olchik: exame
[61:30] Carol Pizzano: resposta do time. Tem isso então no momento em que você escreve lá, se não é algo importante as pessoas ficam ansiosas. Pela aquela resposta então a gente teria que criar uma regra de tipo, ó, se você escreveu lá e não marcou ninguém. Ela tem até o final do dia para te responder um outro ponto é a questão de se é prioridade para aquela pessoa.
[61:55] Carol Pizzano: Eu vou usar um caso aqui hipotético, se é uma prioridade que eu preciso da Talita. Eu mando no particular para Talita e ela vai me responder quando ela tiver tempo para me responder. E sobre a aba ficar aberta ou o aplicativo ficar aberto eu tenho os dois a aba tá aqui sempre tem um sinalzinho vermelho, eu sou uma pessoa que se vocês olharem eu tô em diversos canais.
[62:23] Carol Pizzano: tanto do CS comercial operação E tem no meu celular. Se é algo relacionado para mim as pessoas me marcam lá ou me mandam no privado e até o final do dia eu vou olhar e eu vou responder é questão Cultural de Educação do time. Então assim eu vou agora pontuar um outro ponto que a Laís levantou eu não vejo necessidade nenhuma eu ficar marcando financeiro no grupo que é eu Laís e financeiro.
[62:52] Carol Pizzano: Até o final do dia vocês podem me responder, se for algo de extrema urgência, eu vou lá no privado e vou mandar para Bia Bia, eu preciso da sua ajuda e eu sou uma pessoa que faço isso eu mando no privado. Quando eu preciso da ajuda do Marcelo eu mando no privado quando eu preciso da Talita.
[63:14] Carol Pizzano: Agora algo que não é extremamente urgente eu deixo lá no canal e quando vocês puderem responder vão responder agora a questão que eu trago aqui que as pessoas levantam sempre na Company é nós temos funcionários específicos que não utilizam o discord para nada. É isso que a gente está levantando.
[63:34] Carol Pizzano: Vou levantar um caso ele não tá aqui o Pedro ele não usa o discord. As pessoas marcam marcam marcam Marco, ele não usa então caso dá o quê da diretoria chamar ele perguntar para ele porque que você não usa? e ponto Gente, é só questão de educação um outro ponto é que a gente vive no Home Office.
[63:57] Carol Pizzano: Se o pessoal não usa a única ferramenta de comunicação com o time pelo menos o dia inteiro tá tendo algo errado. Acho que esse foi o único ponto que eu trago aqui para vocês.
[64:16] Talita Campos: Eu só queria colocar um ponto que apesar não comentou ela tem aplicativo de
[64:18] Alejandro Olchik: Talita
[64:20] Talita Campos: discord no celular. Eu não tenho tá e já acordei escala errando que eu não vou colocar porque senão toda notificação, eu vou ter um instinto de olhar e responder naquele momento mesmo. Eu não estando trabalhando. Então Não esperem eu responda, se não tiver aqui no horário de trabalho.
[64:44] Carol Pizzano: Mas eu Teresa, quando eu falo do teu aplicativo, é porque muitas vezes eu entro numa reunião com o cliente eu fecho as abas para o meu computador não ficar pesado. Então eu deixo ele no aplicativo porque se for algo que eu preciso falar com vocês durante uma reunião com o cliente eu consigo colocar.
[65:08] Carol Pizzano: Mas isso não é uma prioridade para todo mundo. É só mesmo uma questão minha assim organizacional, sabe então muitas vezes o meu computador está pesado. Então é mais fácil eu ter ali no celular. Então eu consigo falar com vocês enquanto eu faço uma reunião com cliente e depois eu fecho como também eu já deixo agora o aplicativo desabilitado quando eu vou para alguma consulta médica outro na hora do meu almoço para eu não ver notificação e não ter aquela aquele instinto de responder é só uma coisa mesmo organizacional.
[65:35] Alejandro Olchik: Só uma dúvida que eu tô olhando os canais. Quem é responsável porque quem tá preocupado tem grupos dos canais quando SS responsável por passar tudo ela é isso quando é produto responsável.
[65:49] Lais Santos Soares: É o meu time todo o ponto para mim é esse não é Laís que é responsável
[65:54] Alejandro Olchik: por nada. Né o fato de tu fazer que é o time todo é uma decisão tua né? Se deve tem que responder e tá ferrado, porque a Talita não consegue entregar uma p*** funcionalidade que é super importante porque tem que estar atendendo é uma cagada para empresa a Talita atender as notificações, entendeu? Tipo porque ela tem que parar eu fazer então como é que a gente consegue ter alguém sofrer encaminhar as notificações que precisa atendida no final do dia, né? E aí tá parando o pessoal para estar olhando tudo que chega a respondendo tipo deve que tem que estar comendo é o seguinte.
[66:30] Alejandro Olchik: Olha cada área. Tem alguém para processar as notificações, a gente tem que ter uma estrutura que comporte isso, né as notificações. Elas têm que vir com sinalização de urgência também. Se não vir explicando e urgência, não é? Isso é urgente urgência. Isso a gente tava lá, por que que é urgente, tá? Porque urgência tem que ser na mão de quem atende não de quem caminha, né? Então quem atende vai saber se é urgente comparando com o restante das coisas que tem para fazer não um pedido urgente de alguém, né? Outra coisa teve algumas práticas, né? Que eu acho que facilitam outra quando a gente pega uma trade e entra e tem 500 mil temas um de para tu conseguir responder um tu tem que ler uma dread de 800 mensagens.
[67:07] Alejandro Olchik: É uma perda de tempo incrível, né? Porque a gente não consegue agrupar um negócio em tópicos, né organizar melhor a discussão para para poder dar resposta também são aspectos que a gente vai ter que educar para que isso funciona que são práticas de comunicação que a gente teria que trabalhar, mas eu tô voltando num ponto Atrás só porque para mim não sei se tá claro para mim quem é o responsável por cada conjunto de canais, eu acho que talvez isso a gente precisa fazer o trabalho.
[67:32] Alejandro Olchik: A gente vai para essa lógica, né? De novo, eu concordo que a gente não vai agradar a gregos e troianos. A gente tem que tentar ir para algum caminho e ver como é que funciona também o tempo de resposta, talvez não seja um dia, né? Talvez seja dois dias a gente vai ter que refinar tem que ver daqui a pouco a pessoa olha de manhã seguinte.
[67:51] Alejandro Olchik: Né e pronto É como funciona como tem que resolver isso a gente resolve depois vamos refinado. Acho que seria um pouco a lógica, mas o que que a gente está parecendo aqui, olha. Tem que ter o discord todo mundo tem que usar o discord tem que ter uma forma de ver o que está no discord.
[68:08] Alejandro Olchik: A gente tem que ter clareza de que determinados canais uma determinada área. Tem que ter as mensagens processadas. Né? Como vai fazer isso cada área vai ter que ver como organizar isso da melhor forma possível. Se uma pessoa não pode fazer isso, vai ter que ter outra pessoa que faça e faça o encaminhamento para não deixar passar ou vai ter que ter acordo aí vai ser estabelecidos, né? É o que eu tô tentando aqui ser um pouco mais conclusivo, pelo menos montar uma tentativa de acordo inicial para ver como ela funciona tá gente e não tô indo para o meu para o meu lado, tá? Eu preferia que marcasse tá então assim Pelas conversas que eu tô tendo aqui, mas tá ok, vamos tentar esse modelo aqui mais foi repetido aqui.
[69:10] Marcelo Rodrigues: então
[69:11] Lais Santos Soares: sozinha, sei lá Eu ia falar o seguinte. Dando concordância ali PIS falou também Marcelo, eu acho que o discord é o único canal oficial da empresa a comunicação. Tão Sim, todo mundo tem que deixar ele aberto o dia inteiro para comunicar se não como é que faz nós não trabalhamos Home Office.
[69:32] Lais Santos Soares: Eu não quero mensagem no WhatsApp. Tô fora. Tá também não gosta discorde gente. Aí só uma coisinha que eu discordei da Biz foi sobre o privado. Eu não gosto muito de chamar no privado. Porque eu acho que é uma uma maneira de todo mundo do time aprender né? Então é um assunto que você tá com uma dúvida.
[69:55] Lais Santos Soares: Aí eu deixo lá porque eu sei que Dandara vai ler depois ela vai ver como aquela situação foi resolvida. O que teve então eu evito bastante usar o privado eu uso privado, mas quando eu sei que vai ser uma conversa muito longa ou trocar em outros assuntos e tal.
[70:14] Lais Santos Soares: Mas quando é alguma coisa que eu sei que outras pessoas podem aprender com aquilo eu prefiro sempre mandar no grupo. E é isso que eu direciono meu time.
[70:26] Alejandro Olchik: Eu acho mais que isso acho que é recomendado. Acho que não o privado ele se é um assunto do grupo de uma área, tem que sinalizar que a gente pode marcar, mas tem que estar ali no grupo, tem que deixar visível. Para o grupo que é responsável, eu acho que o privado deixa as coisas ocultas.
[70:44] Alejandro Olchik: Certo e E aí não serve para o aprendizado dos outros eu colocaria isso como uma prática ser padronizada também. A gente já teve casos de ter que dar feedback para as pessoas e olha não manda no privado. Manda no grupo diversas vezes já para evitar essa conversa direta aqui que depois não gosta de ficar perdido Marcelo.
[71:08] Marcelo Rodrigues: Como é que vai começar lá pelo aplicativo do Talita? Eu concordo. Eu uso o aplicativo, mas eu acho que a decisão do aplicativo no celular é uma é comodidade de cada um não é uma regra que tem que ser obrigatório para todo mundo. E eu uso o aplicativo no celular por um simples motivo, talvez eu sou a pessoa aqui disparado que mais Recebo mensagem da empresa inteira.
[71:31] Marcelo Rodrigues: E quando eu tenho um momento que eu sei que eu vou passar uma hora só respondendo essa galera, eu realmente pego meu celular me deito na cama e respondo deitado toda essa galera, depois volta para o computador para aqueles que eu preciso, mas é só por simples como eu te dar de mim não acho que é uma prática que tem que ser feito agora do ponto de vista prático de uso.
[71:56] Marcelo Rodrigues: Eu acho que o único canal que ele é um problema e ele é um legado do Rodrigo da forma como eles estão construídos é o canal de produtos e tudo que está ali dentro. Eu acho que isso poderia ser organizado e o canal produtos que não responde a nenhum time deveria estar no local correto dentro dos seus filhos.
[72:16] Marcelo Rodrigues: Tipo ali dentro tem um canal de distribuir distribuição avançada não tem gente não existe esse canal, por exemplo ou tem ali dentro do canal de integração catálogos, tem que estar dentro do guarda-chuva ali do Grupo Integração não dentro do canal chamado. Coisas do gênero acho que precisavam se arrumadas no discord e grupos públicos tem que ser uma minoria.
[72:37] Marcelo Rodrigues: Porque a grande maioria dos grupos não precisa tá toda a empresa olhando para aquele grupo consegue Diminuir drasticamente a quantidade de grupos públicos que nós temos hoje.
[72:49] Alejandro Olchik: Que que vocês acham de ficar com o tema de casa? Um próximo encontro cada gestor conversa com seus filhos revisa canais necessários ou para onde eles têm que ser removidos. E estabelece, como é que vai ser a política do time? Para que pelo menos uma vez por dia todas as mensagens do canal que estão ali mesmo as não marcadas sejam processados.
[73:37] Alejandro Olchik: Enfim, eu acho que Independentes outra ferramenta, isso é outra discussão,
[73:18] Marcelo Rodrigues: Só tem uma notícia ruim para ti que da última atualização do discord moderadores, não conseguem mais colocar e tirar pessoas, só tu consegue.
[73:42] Alejandro Olchik: né? A nossa prática a gente fizer se ela for funcionar ela vai sair para qualquer ferramenta se essa for um problema para gente porque começa. A onerar demais Criar e botar em canal a gente tem que reavaliar mas acho que o principal agora é o modo dos operang, né? Como é que a gente vai trabalhar? Quais os canais? Quais a política? Então a minha sugestão é que cada gestor converse com isso aqui.
[74:10] Alejandro Olchik: Volte aqui com a lista. Tem que olhar todos os canais os quais participantes. Olha esse dá para remover esse não é nosso esse é nosso. Esse é nosso não tá uma peninha vai ser uma reunião de trabalho, tá? A gente consumida isso daí e resolve tá e resolve já vamos tentar matar os canais direcionais e ver quem acha pela resposta.
[74:34] Marcelo Rodrigues: Desculpa só uma coisa que eu tinha esquecido, eu acho uma excelente prática. Talvez muito mais no canal de suporte técnico a gente usar os tópicos as trevas que permite. Porque os assuntos eles vão se algum grupo do WhatsApp, né? Os assuntos eles vão se misturando ali enquanto então sendo tratados, talvez a prática do tópico nos canais públicos é a melhor coisa que pode existir.
[75:04] Diego Diehl: Eu tava vendo isso também, Marcelo os tópicos dão uma organizada muito boa. Diminui o volume já vai respondendo mas ainda acho bom outra sugestão, ele todo mundo vai trabalhar em torno disso, mas depois seria bom alguém. Olhar para isso com um pouco mais de tempo olhar para o desenho geral.
[75:23] Diego Diehl: Alguém tem que olhar o macro disso.
[75:27] Alejandro Olchik: Quem é o responsável?
[75:27] Diego Diehl: E criar uma loja é exato. Quem é o responsável?
[75:32] Alejandro Olchik: Quem é não é que tudo tem um responsável? Quem é o responsável aqui o canal de liderança?
[75:39] Marcelo Rodrigues: Pode me colocar que eu resolvo isso em 10 minutos.
[75:42] Diego Diehl: Olha aí, ó, eu volto no Marcelo, bota o nome de cada um daí. Pelo menos a gente não tumultua todo mundo para resolver problema de todo mundo, né? Cada canal ali a gente sabe alguma coisa eu por sinal não sei mais se você pode mas eu tô eu não tenho permissão para eu queria eu queria refletir sobre isso também e criar uma parte do meu time.
[76:10] Diego Diehl: Que são as pessoas locais. Para ter permissão, enfim dá para deixar para próxima 15.
[76:23] Talita Campos: Sobre a organização dos canais por cada time eu tenho uma dúvida por exemplo. Hoje existem dois canais de suporte que deve monitora, né? Vamos dizer assim um suporte técnico que fica no grupo geral e temos um suporte integrações que são voltados só para dúvidas de interações fica no grupo integrações.
[76:45] Talita Campos: Esses dois grupos esses dois canais, eles deveriam estar no grupo de deve por ser dúvidas para o deve. ou não
[76:57] Alejandro Olchik: Eu faria esse padrão eu não haveria os canais para o grupo que é responsável. Acho que a melhor organizado e tentaria ter tipo, talvez até padronizar algum tipo de nomenclatura para a gente conseguir separar o que que é algo interno nosso que talvez a gente não basta ser tão estrito, né? Do que é aquele canal que precisa ter um tipo que não pode ficar no negrito, né mais do que 24 horas, né? A gente tem que ter.
[77:22] Alejandro Olchik: Esse tipo de convenção ali para facilitar. Então se hoje tem um grupo lá no time de integração que a gente atende ele teria que talvez ir para o deve ter um canal de débito que recebe de integração, né? O suporte integrações alguma coisa que ficasse com débito. Algo nessa lógica.
[77:39] Talita Campos: Tá mas pegando o suporte integrações primeiro então suporte integrações, vamos dizer que as demandas a maior parte das demandas ali é de integrações para défice. Então quem responde é? Se tem demandas que deve envia para integração. Então deveria ter um canal de suporte lá interações para que o deve enviar-se para interações então seriam dois canais que devem interações estariam juntos.
[78:08] Marcelo Rodrigues: Não sei se eu queria ver essa complexidade.
[78:10] Lais Santos Soares: Também não.
[78:12] Alejandro Olchik: Eu acho que uma coisa é o responsável por processar a mensagem agora vamos supor tem que estar se um problema é aberto no canal de deve. Eu preciso que o Marcelo. Seja o responsável, eu sou responsável por marcar a leitura do canal de leve, o que que eu faço? Marcelo isso é contigo tipo, aí, eu preciso marcar e deixar explícito Marcelo.
[78:39] Alejandro Olchik: O Marcelo vai ter que olhar as questões dos canais dele e as coisas que ele tá marcado. Né? Então, eu acho que a gente pode pedir apoio de outros times, mas aí eu acho que tem que ter uma marcação explícita. Para deixar claro essa expectativa e de novo, né? É o feedback também pode
[78:56] Talita Campos: É porque igual já aconteceu coisas.
[79:01] Alejandro Olchik: ser abre o Card. Isso pode voltar.
[79:09] Talita Campos: Dando um exemplo aqui que eu não lembro exatamente. Quem foi era uma dúvida que mandaram o pessoal de interações mandou no suporte interações. Na dúvida referente a processos do operacional. A minha resposta foi por favor, coloca no suporte técnico marcando Marcelo, então ele copiou a mensagem que tinha me mandado ali com a roupa deve pelo suporte técnico.
[79:33] Talita Campos: Ok só que se o suporte técnico virá do deve. Eu já não vou conseguir colocar assim, né? Porque em teoria o suporte técnico é do deve ter que ter um eu vou ter que falar por favor coloca no Fale com operacional. Fale com financeiro. Fale com não sei o que lá é aqui é a pessoa consiga levar essa dúvida.
[79:58] Talita Campos: Porém a pessoa pode não estar no canal. Fale com alguma coisa, a gente vai ter que colocar todo mundo nos canais principais dos times.
[80:10] Marcelo Rodrigues: Cada grupo geralmente vai ter um canal público.
[80:17] Diego Diehl: Acho que daqui a pouco vai ter uma yaki vai marcar.
[80:18] Alejandro Olchik: É mas só um pouco de cuidado, né? Tipo, às vezes a gente tá aqui a gente precisa nessa reunião explicitamente dizer quem é responsável pelo que ela Senão as coisas não acontecem. E aí a gente precisa dizer Marcelo é que vai olhar a estrutura Geral do discord cada gestor tem que trazer as coisas são ditas aqui o fato está sendo dito não é que alguém vai pegar e vai assumir para si um negócio a gente tem que necessariamente atribuir um responsável.
[80:53] Alejandro Olchik: Né, então acho que isso também faz parte da forma de trabalho, então isso para mim é a lógica da marcação. Vamos ver o que que volta. Tá vamos ver o que que volta semana na próxima encontro e aí a gente consegue ter um pouco mais de florestas em relação a isso.
[81:14] Alejandro Olchik: Eu acho que eu já tentei te colocar como proprietário. Eu acho que só pode
[81:16] Marcelo Rodrigues: Mas vê se em algum lugar tem as configurações das permissões dos
[81:21] Alejandro Olchik: ter um proprietário do discórdia.
[81:27] Marcelo Rodrigues: moderadores. Que isso que foi. O que foi alterado?
[81:28] Alejandro Olchik: Eu olhei lá Vi as máximas por todas lá, vou dar uma olhada de novo.
[81:34] Carolina Campos: O nosso grupo do discord, ele é pago ou é gratuito?
[81:38] Alejandro Olchik: É tem um pagamento para ter um bucho lá é um Boost que ele chama lá para tu poder ter não sei.
[81:43] Carolina Campos: É porque eu acho. Eu acho que às vezes pode se valer a pena dar uma olhada como funciona os planos pagos que às vezes vai ter mais coisa ali inteligente que vai. Tomar menos tempo de todo mundo, né? Não sei só só uma opção que eu já vi alguns grupos de discord fazem uns milagres.
[82:02] Alejandro Olchik: O discord talvez não seja para corporativo não é? A gente acabou.
[82:06] Diego Diehl: Que agora tem o prm ali é um Excel vai ter alguma opção para nós.
[82:20] Alejandro Olchik: Mas o Marcelo vai dar uma olhada nisso, ó responsável. Tô marcando o Marcelo.
[82:25] Carolina Campos: Sim já era Marcelo já era.
[82:31] Alejandro Olchik: É uma estrutura geral dos corda de funcionalidades. Tá pessoal que mais aqui? bom
[82:47] Diego Diehl: Acho que só para concluir nesse meio tempo ali é só uma dúvida nesse meio tempo enquanto o Marcelo não define tudo bem marcar. As pessoas nos eu entendi que quem disse que não precisa marcar. Não tem problema se marcar. Tem gente que pedindo para ser marcada. Então a gente pode marcar para as coisas andarem.
[83:07] Diego Diehl: Até que a gente mude certo só para saber se eu entendi. Podemos marcar pessoas, beleza, eu acho que eu não posso e uma dúvida tosca que eu não sei eu não sei se eu consigo como é que marca time. salário de marcar time
[83:23] Marcelo Rodrigues: Eu já posso ir editando ou tu quer que eu traga o plano para depois ser
[83:26] Diego Diehl: Ah, apareceu aqui, achei já achei já fechou pronto. Vou marcar os times agora.
[83:39] Alejandro Olchik: Acho que sim, né Gente alguém é contra o Marcelo já dá mexido do jeito que
[83:47] Marcelo Rodrigues: executado? Já mato dois coelhos com a caixa d'água só.
[84:04] Alejandro Olchik: ele acha não. Tá mais rápido.
[84:07] Marcelo Rodrigues: Tem uns que eu vou ter dúvida, vou ter que falar tipo, com certeza. Vou falar com o Fernando por exemplo coisa do jeito.
[84:13] Alejandro Olchik: tá Eu acho que quanto menos grupos a gente tiver também tem que olhar 20 grupos diferentes é uma confusão, mas eu nem me lembro que o grupo era às vezes tem uma mensagem que tô na correria. Eu tenho que deixar ela não lida não me lembro que grupo foi onde é que era a resposta que eu tenho que dar alguma coisa que eu tenho que fazer eu nem me lembro onde é que tá o negócio que eu tinha que responder, entendeu?
[84:35] Carolina Campos: Tem grupo até com pessoas antigonas que não existem mais.
[84:38] Marcelo Rodrigues: Tu é obrigado a estar em todos por seu proprietário. Isso é uma coisa ruim.
[84:49] Alejandro Olchik: Para mim quando eu faço tudo para mim, eu tenho que botar muito do qual é o grupo que recebeu um negócio para dar resposta é um saco, entendeu? Esqueça. Às vezes eu não me lembro onde é que era eu fico dando sorte para ver quem foi que me enviou o negócio.
[85:06] Beatriz Fusquino: Marcelinho só no financeiro tem 11 grupos tá dentro do financeiro. Então assim Provavelmente você vai ter dúvida e me chama. Por isso a importância da marcação.
[85:23] Alejandro Olchik: Tu é contra essa lógica, né, Bia?
[85:26] Beatriz Fusquino: Óbvio eu quero prioridade então para a gente a marcação é muito importante. Imagina eu tenho 11 grupos para responder todos os dias assim todos os dias não mas são 11 grupos para ter que olhar além dos outros que a gente tem então. Os trabalhos que a gente faz então assim provavelmente a resposta desse grupo.
[85:47] Beatriz Fusquino: Se não forem marcados a gente vai responder quando puder, entendeu? Então a gente vai de fato colocar prioridade.
[85:57] Alejandro Olchik: É pessoal assim, ó a dor ela fica com quem tá tendo que mudar os seus comportamentos repensar sua agenda para conseguir fazer o que hoje não faz tem que ver o que que traz o que não traz problema. Né? Porque daqui a pouco é a lógica a gente está você tem coisas que funciona agora, a gente vai ter que exigir mais assim.
[86:17] Alejandro Olchik: Ó, vamos a gente está experimentando o modelo. Vamos ver o que que volta, né? Eu acho que não dá para diferenciais tem que divergir tá? Tipo se tem coisa que não vai funcionar. Vamos bater boca, tipo é não tem problema confeitar em relação ao modelo acho que agora. Para simplificar um pouco vamos rodar mais aí ver o que que volta e vamos refletir um pouco mais vamos sim.
[86:38] Alejandro Olchik: Chega uma boa decisão, depois de escutar todo mundo mas não não dá para ficar não dá para iniciar se ver o negócio que é ruim, entendeu? Que não vai que não vai funcionar bem. Acho que tem que tem que gritar, não é isso?
[86:55] Lais Santos Soares: Eu queria entender toda tá? É por exemplo seria resolveria para vocês, você e a Mari. A gente combinar um padrão de notificação para prioridade. Então quando for prioridade a gente vai usar o rir ou seria todas as mensagens que a gente mandar a gente marcar o Rio.
[87:19] Beatriz Fusquino: Hoje o que funciona para a gente são as marcações a gente marca e também a gente geralmente é marcado. Então já teria uma mudança já densidade. Para gente Laís é importante essa marcação se for mudar. Aí a gente precisa definir vou precisar conversar com o time também, porque eles são uma grande maioria que responde as demandas então provavelmente tem que ter um rir para urgência enfim.
[87:43] Beatriz Fusquino: Então é que eu não consigo entender muito a dificuldade de marcar tá? São dois segundos três segundos para você marcar uma arroba financeiro. Então se você botar fim, já aparece financeiro para você clicar então assim ajuda muito para quem tem que dar a resposta a gente fica com discord aberto aqui todo dia a gente não tá olhando ali todos os canais que estão em negrito que não estão então por isso que essa marcação dá uma notificação, entendeu? Então se você continuar marcando vai ajudar a gente.
[88:14] Beatriz Fusquino: Se você não quiser marcar. Beleza e você vai ter uma resposta quando a gente puder olhar aquele grupo que você não chamou, entendeu? Aí se você precisar tipo para o que você tá fazendo para olhar aqueles mmarta marca o grupo enfim sinal de alerta.
[88:32] Alejandro Olchik: Pessoal 11:34, vamos continuar esse assunto no próximo já com algumas lesão vai ficar um pouco mais madura, pode ser? Fechamos por hoje.
[88:41] Mariana Marins: Pode continuar marcando todo mundo beijos.
[88:44] Alejandro Olchik: Pode até lá pode continuar valeu, até logo. Tchau, tchau.
[88:46] Diego Diehl: Valeu falou