[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nesse ano passado eu errei lá no início tal p**** chegar uma época tinha 14 empresa na casa não dá para acompanhar nada, entendeu? Aí hoje eu tenho três seis sete mais fundo imobiliário.
[00:06] Luiz Gustavo Zanella: Mas é tudo mercado imobiliário.
[00:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não só tem duas né Imobiliária plano e a Mitre.
[00:09] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[00:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Plano tá dando 16% de lucro sem contar dividendo. E aí agora peguei uma Bitcoin. Eu tenho um pouquinho de Bitcoin. Eu peguei uma
[00:20] Luiz Gustavo Zanella: é
[00:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: empresa que tá fazendo caixa de Bitcoin brasileira lá nos Estados Unidos, mas é brasileiro cara brasileiro. teve Ela sumiu 300% do mês aí, só que eu cheguei um pouquinho atrasado na festa, né?
[00:40] Luiz Gustavo Zanella: Como sempre, né? Como sempre a gente chegando depois.
[00:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por exemplo Bitcoin sobe e dá para você comprar e vender 24 horas por dia. E eu pegar um da bolsa é de 10 a 17 então, pô, às vezes subiu muito Bitcoin
[00:50] Luiz Gustavo Zanella: sim
[00:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: de noite, eu já deixo uma compra para de manhã, entendeu? Sacou, aí, eu pego o pré-market ali com preço bom ainda Galera, ainda não
[01:03] Luiz Gustavo Zanella: pedir
[01:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: começou especular. Aí começou ganha um opside legal.
[01:12] Luiz Gustavo Zanella: Irado cara que estratégia boa que você fez, hein?
[01:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas não tem muita grana ainda não, cara. Tem começando a passar agora eu te falei peguei tudo que eu ganhei de comissão. Coloquei lá.
[01:23] Luiz Gustavo Zanella: Cuidado, cara, parabéns, aí, não é todo mundo que vai correr atrás de
[01:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: cada
[01:34] Luiz Gustavo Zanella: investir não, cara.
[01:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você sabe que eu comecei só porque eu quase tomei um golpe bancário, né?
[01:43] Luiz Gustavo Zanella: É não, sabia.
[01:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Me ligado no bem que aí eu p**** minha conta no dente, tem tanto tempo que eu não uso cara, nem entendi. Nunca mandei dinheiro para lá e tal. Peguei o cartão na época não sei limite era 200 conto era o aniversário, né? E o meu cartão limite era seis eu falei ah, deixa essa p**** parada aqui.
[02:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eu decidi que eu ia tomar golpe, eu abri a minha conta lá e aí eu vi que um amigo meu uma vez me pagou alguma coisa lá. E Pô, eu fiz a conta assim de rendimento. Eu falei cara tá rendendo muito mais meu dinheiro parado no bem que do que no Itaú aí tá mano, eu acho você do aplicativo para caramba.
[02:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi a bolsa tá? Comecei a olhar e comecei a consumir conteúdo eu falei p**** esse dinheiro parado aqui. Se deixar parado na nubank já me dá mais dinheiro que tal imagina se eu aplicar. Então minhas contas é muito por escadinha, sabe? Então o meu erro ele
[02:41] Luiz Gustavo Zanella: Sim, que ganho r$ 20 por mês é alguma coisa é melhor que nada.
[02:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: amortizado pelo patamar que eu tava que era ficar com o dinheiro parado no Itaú ganhando p**** nenhuma com ele. Entendeu? Tenho eu não vou subir no degrau não, cara, minha base é essa. Meu dia tá parado aqui eu ganhava nada. Agora eu ganhei um X, entendeu? p**** o tal deixava a grana lá p**** 50 conto por mês, eu peguei o dinheiro aqui você bota aqui no mamífero me paga 1.3% ao mês.
[03:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Melhor 1.3 ao mês velho saiu o balanço dos cara ontem ainda vai aumentar ainda porque a mito ela paga dividendo trimestral, mas ela divide em três parcelas. Eu faço a conta tá dando tá dando mais de um ponto três por cento ao mês.
[03:37] Luiz Gustavo Zanella: É um bom investimento, cara.
[03:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu? Mas já tive tomando umas Canela. Lá negativo.
[03:42] Luiz Gustavo Zanella: Normal, né? Eu tava nessa daí.
[03:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu comprei mais cara, comprei mais é imóvel que vende para investidor cara médio alto padrão, entendeu? Então essa galera não sente a crise igual o varejo, né?
[03:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu fazia investimento na bolsa e comprava criptomoeda. Não era nem sobe de coisa eu comprava etéreo. Eu comprava Bitcoin. Comprei Solana, já já comprei
[04:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tinha algum conhecido algum lugar?
[04:07] Luiz Gustavo Zanella: algumas mas cara daí eu tive em 2020 um 2021, eu tava vendendo tudo eu tava indo para os Estados Unidos você ia trabalhar lá. Tentar a vida né, cara, eu ia tentar a vida aí fui tirar meu visto em Porto Alegre. Em fevereiro e negar meu visto. Ele tava com todos todos os metas todos os planos, eu tinha estudado o país tinha estudado que dava para fazer.
[04:33] Luiz Gustavo Zanella: Não eu tenho conhecido lá, mas eu ia na loucura, cara, eu ia na cara na coragem eu e meu irmão né? Eu ia eu e meu irmão então era mais tranquilo, mas cara da mesma forma não ia conhecer ninguém. Aí eu tinha vendido tudo já tava com dinheiro. Daí eu falei cara quer saber não vou comprar de novo que eu tomei muito na cabeça também, né? Cara a gente ganha dinheiro, pô, tesão comprei.
[05:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: O negócio é ter paciência na hora de perder, entendeu?
[05:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é isso, cara. Eu comprei Bitcoin por 20.000.
[05:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já entrei com essa cabeça, cara, então assim ah, se eu entra que tiver mil negativo ainda eu ficar p***. Opa tá abrindo oportunidade de comprar alguma coisa, eu tô perdendo aqui, entendeu?
[05:16] Luiz Gustavo Zanella: Oportunidade né? É isso? É isso cara.
[05:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele está redondinha, cara, tá vendendo bem. Ontem teve balança da plano de
[05:25] Luiz Gustavo Zanella: Tá certo, é confiar no investimento, né, cara?
[05:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: plano da Mitre é outra cara, p****. Eu comprei um pouquinho a r$ 9, já tá batendo. 13:20 Tivesse comprado mais aquele negócio às vezes na hora que dá tá bom para comprar você não tem dinheiro.
[05:48] Luiz Gustavo Zanella: É bem Cara é bem isso eu passei por isso na pele. Imagina. Eu comprei eu comprei 25 mil 23 mil. Reais. Então aproveitei o movimento, mas eu já tinha realizado na época, tinha ganhado cara, Bitcoin me deu dinheiro criptomoeda me deu dinheiro. Mas tava com cinco, tirei sete e meio por aí por um bom demais, né, cara?
[06:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: 50% cara eu eu aqui minha ação da 50% eu paro para revisar ela se eu realizo o lucro. O seu tem condição de expandir mais. Eu comprei Embraer ano passado vendi com 90 e tantos por cento de lucro no início desse ano. Eu tinha Veg Veg comprei início do ano passado 36 ainda 55 agora ela tá
[06:32] Luiz Gustavo Zanella: É o pessoal fala, né?
[06:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: voltando. Ela tá batendo 44, ela baixou para caramba agora os últimos balanços aí se ela voltar para 30 e pouco, eu compro de novo.
[06:49] Luiz Gustavo Zanella: Esse é ponto de equilíbrio que geralmente fala tem um ponto ali embaixo que a galera vai vai realizando bater o pico vai realizando quando bate de novo em
[06:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: ela cara ela eu uso várias Fontes então o valor eixo dela, né 17 reais, só
[06:58] Luiz Gustavo Zanella: baixo.
[07:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: que a galera paga o Risco, né? Então Pô, a empresa é muito boa estável, referência e tal galera paga mais, né? Cara então.
[07:18] Luiz Gustavo Zanella: Tem coisas que o valor estilo metrifica na cara
[07:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu nem levo muito em consideração não.
[07:21] Luiz Gustavo Zanella: E aí sim
[07:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas e aí como é que tá as coisas aí na rua aí, Curitiba aí cara?
[07:27] Luiz Gustavo Zanella: show Da cara tá uma loucura. Acho que essa semana foi uma das semanas mais intensas por aqui e não é nem por não é nem por atendimento com o pessoal, mas também acaba englobando o trabalho acaba acumulando os dois lados, mas até te contando. Não sei se o Diego te deixou a pai, o que que a gente está desenvolvendo agora porque a gente está com essa semana um pouquinho mais intensa, mas a gente tá com um desafio de desenvolver.
[08:00] Luiz Gustavo Zanella: Uma inteligência artificial que entenda todo o contexto da hora e assim a gente consiga trazer alguns insights para empresa a gente consiga cara com inteligência artificial, a gente consegue várias coisas na verdade. E aí vendo uma perspectiva Inicial seria mais o desenvolvimento dessa inteligência artificial com todas essas informações nas informações mais focadas no que a gente tem informações de Cultura de produto todo o contexto que a gente tem hoje para Lá para o mercado a gente está desenvolvendo essa inteligência artificial para ter uma pessoa.
[08:35] Luiz Gustavo Zanella: Artificialmente falando que tem um conhecimento abrangente sobre várias áreas. E aí no futuro a gente pensa em estruturar os agentes de forma vertical que é aí você colocar vários agentes várias inteligências artificiais para conversar entre elas e aí a gente tem alguns ali bem valiosos. Então, a gente está nesse trabalho um tanto quanto intenso para a gente conseguir desenvolver essa.
[09:00] Luiz Gustavo Zanella: E cara o que a gente estava conversando essa semana até que surgiu a essa nossa reunião porque a gente está estruturando aqui em Curitiba especialmente. É a parte da atuação da minha atuação é que a gente que denominar como atuação do sócio local. E aí para a gente trazer uma clareza maior não só de parte interna, mas até uma clareza para gente que tá atuando a gente começou a digitar tudo e escrever tudo que a gente faz no dia a dia com todos os stakeholders que atua com a gente então o que que a gente tem para proporcional porque que é interessante.
[09:42] Luiz Gustavo Zanella: Quais são os argumentos? Quais são as mensagens? Quais são os e-mails cara? É um engloba tudo basicamente.
[09:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o dia mostrou um carangue o documento ali que vocês estavam. anexando
[09:53] Luiz Gustavo Zanella: Exato exatamente então a gente está fazendo esse conglomerado de documentos para a gente conseguir instruir o nosso Inteligência Artificial e depois a gente subdivide para várias inteligências artificiais, então só para te dar um contexto um parâmetro Geral do que a gente está o que que a gente está desenvolvendo agora.
[10:12] Luiz Gustavo Zanella: E aí a reunião na época mais para deixar você a par do que que do que que é o meu trabalho, o que que eu estou fazendo frente não somente incorporadoras, mas que incorporadoras imobiliárias corretores. O que que a gente faz por volta de tudo isso, né? Quais ações que a gente pode tomar que não são diretamente com esses stakeholders, mas que engloba esses stakeholders que a gente consegue assim trazer um valor percebido de uma forma diferente não o valor percebido.
[10:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vitória a gente já entendeu que vai ter que ser nessa pegada assim, eu vou ter que comer pelas beiradas, mas não foi a gente que plantou.
[10:51] Luiz Gustavo Zanella: Cara é exatamente isso exatamente essa questão de comer pelas beiradas, cara assim aqui em Curitiba de muito forte muito forte, porque às vezes você tá com uma ideia muito f***. Você tá com produto muito f*** que tá redondinha que está consistente pessoal tá usando só que você baixa na Incorporadora Incorporadora.
[11:16] Luiz Gustavo Zanella: Não não quero nem ouvir a gente então. Uma um dos pontos que a gente percebeu logo de cara fala beleza se eles não querem ouvir a gente pelo que a gente já tem a gente tem que descobrir outras formas para a gente trazer esse valor a toda para que tanta Imobiliária, quanto Incorporadora quanto os corretores perceba esse valor de uma forma diferente e um desses valores aí acaba englobando até a Parte Educacional de você fazer o treinamento com os imobiliárias conversar o relacionamento com as incorporadoras os relacionamentos com os corretores.
[11:48] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente começa a tomar conta do mercado entre aspas por parte de relacionamento. Então até abrindo um pouco para você.
[11:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí que eu tenho que fazer lá porque assim eu tenho que conhecer os corretora pica lá e aí o cara fala pô, tô de olho no produto da Canal eu chegar e mandar o contato do Carol Stefan, esse cara acabou de falar comigo assim assado, entendeu? Que aí.
[12:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fica mais ativo a troca e eu não falo só de contrato e dinheiro com ela.
[12:16] Luiz Gustavo Zanella: Cara, esse é o ponto principal na verdade, principalmente quando a venda. Para imóvel para mim era muito muito claro e para hora. Ela tá cada vez mais claro, porque a rede de Network é rede de relacionamento. Ela é muito forte quando a gente tem indicações então se eu tô conversando com o corretor o corretor, ele é um promotor, por exemplo de uma corretora que em Curitiba ela vende em São Paulo estando em Curitiba utilizando a obra você ter ideia então ela ama ela.
[12:50] Luiz Gustavo Zanella: Embaixadora a gente fez até vídeos com quatro com quatro corretores donos de Imobiliários aqui em Curitiba para a gente pegar uma prova social deles e cara
[13:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: top
[13:00] Luiz Gustavo Zanella: a Bartira chegou para mim e falou eu tava conversando com uma incorporadora. Six estava conversando com a Incorporadora Incorporadora, tava falando que pô você não conhece meu produto a partir, olha para a cara dela não a gente não tá e como é que você quer que eu conheça o teu produto.
[13:18] Luiz Gustavo Zanella: Entendeu? E aí como que a gente consegue desenvolver e trazer mais desses corretores? Como que a gente consegue não só trazer só os corretores, mas também expandir para os incorporadores começarem a fazer essa indicação como eu tava na no evento na imobiliária 360 duas semanas atrás, eu tava conversando com o pessoal lá incorporador já Marque uma reunião com ele e eu comentei da diferencial que é uma incorporadora que a gente tem uma certa dificuldade de conversar aqui em Curitiba e comentei o cara que me chamou me fez convite lá o Tomás que é o dono da imobiliária de falar, cara.
[13:53] Luiz Gustavo Zanella: Se quiser eu conecto você é um cara aqui agora te mandando mensagem para ele, manda no teu contato. Explica o todo o contexto. Para mim seria top para c******, cara. Faça isso, por favor, então eles eles entendem essa dificuldade pessoal, entenda essa dificuldade porque Incorporadora ela quer chegar em imobiliárias e as imobiliárias não abre as portas.
[14:13] Luiz Gustavo Zanella: Ah não pode entrar não tem uma certa curadoria, então ele sabe desse certo dificuldade. Grande corretor sabe que é difícil também você falar com as pessoas e todo mundo sabendo dessa dificuldade, eles começam a se ajudar. e
[14:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: E sugerir até concordei sabe é a gente buscar pelo menos o sei lá o top 20
[14:29] Luiz Gustavo Zanella: Não não.
[14:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: usuários da orla de início que eu acho que toparei uma conversa, né? Tipo ficaram jamais imaginaria, né o grupo Zap ligar para ele, né, pô. Tô vendo você tá entrando aqui queria trocar uma ideia pegar um feedback, né pegar um feedback desses caras e dali expandir e pegar o que que tá na fila de espera de mobi também para fazer uma visita.
[15:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então minha próxima ida lá na verdade focado mais me envolver com esses Agentes do mercado do que propriamente dito coisas Incorporadora, sabe? E uma coisa que a gente errou cara. Que bicho a gente tem um zé hoje. Consegue mapear os corretor da Incorporadora pra gente, né assim então cara.
[15:25] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu vejo muito isso muito latente.
[15:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que a gente a gente cresceu muito olho o início lá em Vitória. E a gente você chegou na praça nova? Pega os quatro maiores. Da p**** do negócio de graça para ele para seis meses pronto. Isso é uma pior praça. Uns seis meses. Todos os meses que o cara vai subir uma planilha lá entendeu? Aí aí esse tipo de pensamento eu vejo que tá mudando, mas cara todo mundo já viu isso há muito tempo e às vezes Cara não sei talvez se eu fosse da empresa também teria mesmo, né? O Edu tava lá comigo lá a gente quando foi embora de vitória só.
[16:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Toda reunião top da galáxia juros de amor tapinha nas costas, entendeu? Aí chega aqui p**** já existir essa menina que é por CPF para cadastrar um usuário. Duas propostas chegaram lá para ela, aí eu fui perguntar lá Pedro, eu não falei com ele não, porque ele quer 4.7 de desconto.
[16:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu só dou 4.2. Falei mas pô, tá quase fechado o negócio.
[16:36] Luiz Gustavo Zanella: É bem isso cara. E é são essas estratégias que a gente está pensando, como Então é justamente, o que que a gente consegue fazer com que a gente consegue desenvolver documentar para a gente conseguir replicar para outras praças. E aí até abrindo para você, você é uma das pessoas que têm o conhecimento da órgão já mais conhecimento e Principalmente cheio de Diego e então o teu contexto a gente entendeu? O teu contexto por isso que o tld.
[36:47] Luiz Gustavo Zanella: A gente entendeu o teu contexto junto com o que eu apresento para você em relação a mim atuação Cara isso daí para a gente vai ser ouro principalmente pra gente conseguir imputar na Inteligência Artificial e deixar ela cada vez mais completa. tá
[16:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês estão bem por cento de distância, cara, vai abordar o cara não poxa, o cara não chega com a proposta 100% aprovado aí você dá tchau para o cara indica que eu tô Incorporadora. Como é que você faz, p****. O diretor dela lá no grupo, entendeu? Aí não fala nada também.
[17:01] Luiz Gustavo Zanella: que a gente consegue desenvolver dentro de uma praça até as Praças que a gente ainda não tem consolidados é exatamente isso que a gente está desenvolvendo para descobrir, quais são as melhores estratégias. E assim a gente começar a replicar. Mas se a gente encontra a receita do bolo para a gente fazer uma fábrica de bolo ficar muito mais fácil, então o que que a gente entende dessa receita de bolo? O que que a gente tem para complementar ainda mais com essa receita de bolo? E como é que a gente consegue replicar para as outras pastas então basicamente aí dando um contexto geral, né? O que que a gente tá tentando descobrir tanto de forma ativa ainda nas imobiliárias e construtoras, quanto também de uma forma até um pouco mais estratégica pensar, o que que o corretor pensa imaginar o que quer incorporador, imagina, qual que é o momento de cada Incorporadora que tá lançando que tá c****** para sistema novo e tem Incorporadora que tá lançando que tá falando, cara.
[17:51] Luiz Gustavo Zanella: Eu só tenho isso como estratégia de venda.
[17:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Show de bola cara, o Diego me mandou uma análise hoje, eu nem acabei de ler
[17:54] Luiz Gustavo Zanella: É bem isso cara. E é são essas estratégias que a gente está pensando, como Então é justamente, o que que a gente consegue fazer com que a gente consegue desenvolver documentar para a gente conseguir replicar para outras praças. E aí até abrindo para você, você é uma das pessoas que têm o conhecimento da órgão já mais conhecimento e Principalmente cheio de Diego e então o teu contexto a gente entendeu? O teu contexto por isso que o tld.
[18:16] Luiz Gustavo Zanella: A gente entendeu o teu contexto junto com o que eu apresento para você em relação a mim atuação Cara isso daí para a gente vai ser ouro principalmente pra gente conseguir imputar na Inteligência Artificial e deixar ela cada vez mais completa. tá
[18:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: ela. Já tá chegando já tá um monte de mensagem aqui, não vou nem abrir. Nossa
[18:37] Luiz Gustavo Zanella: Eu faço isso também, cara. Deixa eu deixa eu apresentar um documento que eu
[18:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: vou ter que responder.
[18:44] Luiz Gustavo Zanella: fiz para você. Que o Diego só para você entender o contexto desse documento, tá? O Diego falou para mim falou Zanella, eu preciso que você descreva tudo que você faz. Totalmente tudo que você faz porque a gente precisa documentar isso para a gente tanto apresentar para a parte da diretoria que cruzando ela tá fazendo quanto também para a gente conseguir replicar e fazer todo esse processo de expansão de novas praças utilizando um único uma metodologia específico.
[19:11] Luiz Gustavo Zanella: E aí descobrir qual a metodologia dessa é interessante para a gente é o principal, mas para a gente chegar na metodologia. A gente tem que entender primeiramente o que que a gente tá fazendo no dia a dia, né? Então eu fiz um documento desenvolver esse documento que é atuação do nosso local na prática.
[19:29] Luiz Gustavo Zanella: O que que a gente faz na prática efetivamente então o objetivo tem a gente tem como objetivo contextualizar simplificar esse trabalho, eu comecei de cima para baixo que a parte das incorporado. Então até explicando um pouco para você meu trabalho hoje, ele tá sendo des incorporadoras, ele tá sendo desde a parte do SDR até a parte do CS então ele engloba todos todo essa jornada do cliente aí como que a gente consegue fazer o Farming, né? Manter esse cliente ativo na base engajado e como que ele consegue engajar outras pessoas então processo Inicial é o processo que você já conhece de olho fechado de trás para frente que é o processo comercial abordagem para a gente marcar reunião para a gente apresentar a distribuição avançada o prm ativação digital listagem as entregas financeiras.
[20:14] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente desenvolveu uma estrutura de bit que eu apresentei no início quando eu entrei lá na orla, a gente já teve aquele desafio de desenvolver um pit comercial para que todo mundo seja bem alinhado que cada um tá usando convite e aí a atuação dessa desse vídeo comercial.
[20:32] Luiz Gustavo Zanella: O Diego Ele usou que alguns tópicos, né? Mas o que eu tinha desenvolvido era mais como que a gente consegue utilizar os dados de mercado para a gente conseguir engajar o próprio a Incorporadora falando da quantidade de usuários que a gente tem falando da quantidade de móveis que a gente tem quantos anos a gente tá no mercado.
[20:51] Luiz Gustavo Zanella: O que que a gente processa hoje em relação ao PIB brasileiro, quantos corretoras a gente tem na nossa base? Então a gente eu desenvolvi esse Pit mais voltado na geração de valores voltados os dados que a gente tem hoje já concretizados para Incorporadora. Então imagina. Aqui em Curitiba, cara, eu cheguei com dados já concretos eu chego chegava na Incorporadora foi meu amigo.
[21:13] Luiz Gustavo Zanella: Você tem 5.000 acessos por mês de 2000 corretores. Então Incorporadora. Olha isso olha esse dado para c******, cara. Eu preciso eu preciso começar a ativar essa base como eu preciso começar a trazer esses parceiros para perto, porque essa galera vende o meu produto e eu posso me relacionar com essa galera.
[21:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês mexem você mexe bastante com ativação.
[21:32] Luiz Gustavo Zanella: aí ativação digital Cara, ele vem de forma natural para gente justamente porque a gente consegue trazer a valorização na ferramenta por meio desses dados então se eu mostro hoje um dado aqui de Curitiba e região metropolitana com 10.200 Corretores e eu falo para ele que você quer ativar essa base meu amigo, a gente tem algumas algumas mecanismos que a gente vai ser a base tem a minha marketing tem pop-up tem notificação no app, então tem alguns formatos que a gente consegue tirar eu deixo na cabeça dele eu cara difícil tentar vender ativação digital, viu? Só se o cara fala cara.
[22:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô num processo de lançamento. Eu preciso resolver ou tem um estoque parado eu preciso resolver. Aí sim de forma pontual, eu vou para ativação digital, mas no geralzão mesmo é só a possibilidade de você estar lá dentro de uma forma destacada isso daí eu vejo que é argumento suficiente para Incorporadora ela vir falar com a gente.
[22:39] Luiz Gustavo Zanella: Então então o segundo o segundo tópico aqui da do Pit eu desenvolvi voltado para as ferramentas da hora, né? Falando de distribuição avançada falando de inteligência de mercado. O que que a gente tem de inteligência de mercado toda parte do acompanhamento de concorrentes que ele tem dados que ele vai ter que concorrente não tem então são alguns argumentos que fica na cabeça do cara.
[23:06] Luiz Gustavo Zanella: Fala c****** você não pagar hora no meu concorrente tá pagando ele tá sabendo que eu tô fazendo. E aí sim, eu passei para ativação digital, né meio que Adiantei um pouquinho aqui, mas ativação digital foi nessa nessa ideia efetivamente, né da gente conseguir ativar a base. E aqui eu nem tinha visto isso aqui isso aqui foi um exemplo de um e-mail que eu enviei.
[23:33] Luiz Gustavo Zanella: Não sei fazer daqui ou enfim. Então esse
[23:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só tamanho não esquenta não que aqui eu enxerga só trocar de tela que põe no maior.
[23:41] Luiz Gustavo Zanella: Para mim que tá dando para enxergar, viu? Ah então fechou. Então esse aqui foi um exemplo de e-mail que eu que eu enviei para algumas incorporadoras, só que é baseado justamente em dados de mercado e nessa nesse poder argumentativo que a gente tem de produtos audiência e dados de mercado.
[24:01] Luiz Gustavo Zanella: Então ele é voltado para isso então meu e-mail, eu queria agradecer. Fica um pouquinho da audiência da hora ou quanto que a gente está crescendo por mês, né? 5% 5.5% ao mês cerca de 500 cadastros novos todos os meses uma base de 10.200 corretores audiência da própria Incorporadora nos últimos 90 dias dou um contexto dessa audiência.
[24:25] Luiz Gustavo Zanella: O que que a gente poderia estar ativando e quem que a gente está ativando de forma gratuita? E esse aqui foi voltado para o prm Né, mas na ativação na distribuição avançada até mostrar para você, eu mandei um e-mail. nesse modelo aqui ó, eu mandei esse modelo de Prestes foi bom Estava conseguindo enxergar meu Gmail.
[24:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tá aparecendo uma tela de do Diego aí.
[24:54] Luiz Gustavo Zanella: Ah então pera aí deu uma travada.
[24:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí agora tá no documento.
[24:59] Luiz Gustavo Zanella: E agora tá no meu.
[25:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza agora foi foi.
[25:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal esse daqui foi distribuição avançado que é basicamente as mesmas informações, só que a única diferença que eu trago audiência dos Empreendimentos falando do conteúdo, inclusive dos conteúdos exclusivos para assinante que acompanhamento de concorrente. O que que a gente consegue a gente totaliza 400 corretores mapeados entregas por semana tanto deles, quanto os concorrentes a integração distribuição avançada com as imobiliárias a inteligência de mercado e algum contexto, né os benefícios da distribuição avançada.
[25:29] Luiz Gustavo Zanella: E aí no finalzinho eu coloquei também a parte do investimento de ativação digital. Os documentos para análise deles então é só um formatinho que a gente desenvolveu mesmo um formatinho padrão. Só para te passar e esse daqui é um processo comercial que a gente está fazendo hoje para Incorporadora, tá? Sempre a gente.
[25:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu sempre tô procurando em conversar presencialmente ir até Incorporadora porque eu vejo muita diferença entre uma reunião online para uma reunião presencial, não tem nada
[25:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: demais é Igualzinho eu prefiro o cara bater na minhas costas felizão lá ao vivo e
[25:59] Luiz Gustavo Zanella: a ver uma coisa.
[26:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: depois nunca mais me responder do que online. E aí o cara tem relação, ele tem compromisso nenhum com você, né?
[26:10] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente exatamente
[26:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: É uma ligação da Vivo que a gente vender um plano aí.
[26:15] Luiz Gustavo Zanella: É isso e aí e aí uma das coisas que eu falo que até dá um choque na
[26:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[26:20] Luiz Gustavo Zanella: incorporador, eu falei meu amigo. Eu não quero cliente cliente consigo o Brasil inteiro, eu quero parceiro, eu quero relacionamento com o mercado se você se você quiser esse relacionamento cara, saiba que você vai ter um ecossistema para a gente conseguir trabalhar de mão de mãos dadas uma via de Mão Dupla, né? Você traz os dados a gente distribui esses dados eu te entrego também por você distribuir esses dados por mercado, eu também te entrego dados então a estrutura do vídeo comercial toda parte comercial ela em volta desses desses dados de mercado que a gente centraliza desses produtos que a gente tem e aqui em Curitiba, acabou sendo bem efetivo.
[27:00] Luiz Gustavo Zanella: É utilizar todos esses esses pits aqui. Depois quando a gente fecha eu vejo que existe uma um certo suporte que ele ele conecta um pouco o suporte ele conecta com o CS, né? Porque o suporte ele efetivamente. O suporte ele é ativo não ele é reativo, então ele funciona quando alguém vem falar comigo, então eu sou reativo por janela precisa atualizar minha tabela.
[27:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso cadastrar mais uma pessoa no painel então o reativo né em paralelo. Eu trabalho com todas essas incorporadoras fazendo atendimento. Às vezes eu passo para matriz para fazer esse trabalho, mas geralmente acaba pegando para mim porque é um ponto de conexão. E desenvolvendo tanto a parte do suporte quanto do CS o CS ele é um pouquinho mais reativo, então tem uma planilha com todos os ideais e cara de dois em dois meses dependendo da proximidade da Incorporadora.
[27:52] Luiz Gustavo Zanella: Até todos os meses. Eu chamo Incorporadora por naipe. Você tá usando você tá usando aqui que você tá usando como que tem o teu coordenador de plataforma pausando eu marquei uma reunião na semana passada não nessa semana com a real. Marca fez uma reunião com coordenador novo. Expliquei para o cara todos os dados que ele tem para trabalhar.
[28:13] Luiz Gustavo Zanella: Mostrei para ele todas as asas de concorrentes que ele pode ser tá todos os corretores que vai aparecer embaixo dele, o cara olhou que eu acho o c****** cara, então vocês têm isso assim, meu amigo, a gente tem isso, se eu
[28:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: não fizesse essa reunião. Ah não aqui é dor de cabeça. Não ontem tava era o Gabriel não é que era esse cara não, né?
[28:36] Luiz Gustavo Zanella: Não ela é o Anderson e o Bruno hoje o Anderson o coordenador é o diretor lá, não sei nem se ele é diretor.
[28:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu já falei que já trocou para c****** o coordenador do Real Madrid era um caramujo tem algum problema lá dentro?
[28:48] Luiz Gustavo Zanella: É justamente por conta disso. Tem ela inteira. E aí cara a parte do CS é mais o acompanhamento de toda a base para a gente
[28:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[28:59] Luiz Gustavo Zanella: entender se realmente está fazendo sentido e o que que a gente precisa melhorar aqui especificamente cara, eu conversei com todas as incorporadoras, eu só tive uma incorporador em específico que foi a alta em que foi extremamente insuportável, porque eles acham que tudo tem que melhorar Nunca na data certo as outras incorporadoras tá tudo maravilhoso.
[29:19] Luiz Gustavo Zanella: Eles vendem através da órgão eles vendem utilizando então. Eles olham Eles olham pelo menos para órgão com a percepção que eu tenho né? Que é totalmente parcial, mas a percepção que eu tenho é que ele realmente gostam da hora e a gente quando a gente desenvolveu esse esse quando eu desenvolvi esse tópico de CS.
[29:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu aproveitei para desenvolver esse documento também que é como que a gente pode jogar junto com os times internos, eles jogam juntos para que quando por exemplo tiver uma atualização o responsável local, ele sabe dessa atualização quando tem um cadastro de um novo empreendimento de uma. Os nossos local ele sabe desse cadastro para ele entrar em contato pela cara, tudo bem? Eu vi que você cadastrou aqui um breve lançamento ou um lançamento.
[30:03] Luiz Gustavo Zanella: Vocês já Venderam. Como é que tá o processo de comunicação? Quando é que vocês lançam então mais um ponto de conexão que a gente tem e é justamente, como que a gente consegue utilizar o nosso time completo da hora em Matriz inteira para a gente começar a ter essa troca interna fala todas marca me chamou aqui.
[30:23] Luiz Gustavo Zanella: Eles querem um CS lá para mostrar para o coordenador de plataforma sobre os dados que a gente tem para oferecer para eles a p**** do c******, né ou o momento de atualização excelente momento para entrar em contato com Incorporadora. Daí a gente fala um pouquinho sobre crise sobre troca fácil sobre dados de mercado sobre fã de sobre todas as entregas para colocar todo mundo na mesma página.
[30:46] Luiz Gustavo Zanella: Então São pontos de conexões aqui que eu quis que eu desenvolvi justamente para a gente conectar os times internos com o meu trabalho aqui que às Vezes eu tenho dificuldade de falar com algumas incorporadoras e assim Incorporadora tá conversando com uma pessoa do marketing ou essa Incorporadora tá conversando com uma pessoa do cadastro e para fazer a conexão é muito mais fácil, porque ela já está conversando com alguém da órgão, então é a única exclusivamente voltado para para esse ponto então quando faz ativação Incorporadora acabou de fazer ativação com a minha vida para eu saber que quem Incorporadora tá divulgando porque eu consigo eu consigo falar com corretor eu consigo trazer uma força ainda maior.
[31:27] Luiz Gustavo Zanella: Incorporadora ou às vezes até uma clareza maior para se Incorporadora, o que que vai acontecer depois que ele faz ativação é só um ponto. São alguns exemplos que eu trouxe aqui é mas esse documento é um documento eu desenvolvi esse documento para ser um documento Vivo tá é para a gente chegar aqui, pô, tive uma ideia de conectar o time lá do Marcelo com o time de marketing porque quando acontece isso daqui tem uma alavanca que pode influenciar nesse outro time.
[31:55] Luiz Gustavo Zanella: E assim a gente consegue construir junto. Então essa essa foi a ideia da desse documento, tá? E foi tá sendo bem bacana tanto que a gente até marcou uma reunião. Marquei uma reunião marcar a Bruna marcou uma reunião comigo para explicar um pouquinho no meu trabalho. E agora as meninas estão passando para mim quando tem cadastro novo quando tem algumas informações que eu citei aquilo que a gente conversou na reunião, a gente tá tendo esse trabalho interno, tá? Tô tendo dificuldade de conversar com Incorporadora, Pô, eu pego o carro até incorporado não é mais nesse.
[32:28] Luiz Gustavo Zanella: Sentido tá? Passando um pouquinho esquecendo um pouquinho agora Incorporadora, eu queria entrar um pouco na imobiliária, o que que o meu trabalho, qual foi o meu trabalho na imobiliária. E como que eu consegui de uma certa forma engajar alguns donos de imobiliárias? Tá um dos principais tópicos que eu consegui entrar nessas imobiliárias e trazer um certo valor percebido.
[32:49] Luiz Gustavo Zanella: Não de uma forma de vender um produto mas sim de uma forma educacional. De treinar os corretores a utilizar em dados de mercado então a gente não sei se você já chegou a ver se essa apresentação aqui. De importante tá a gente desenvolveu essa apresentação importante para chegar
[33:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[33:05] Luiz Gustavo Zanella: na imobiliária falar meus amigos hoje. Eu quero falar para vocês. Como que vocês podem vender mais utilizando dados de mercado e a órgão. E aí tem uma pergunta básica uma apresentação institucional. Quem ainda não utiliza ouro o contexto geral, quem que é órgão o contexto da audiência um contexto por sinal a gente precisa atualizar isso aqui um contexto do cenário atual de Curitiba.
[33:27] Luiz Gustavo Zanella: Aí o Diego ele fez um videozinho acessando fazendo filtro ali dentro como é que funciona a dinâmica porque ainda assim Existe muitos corretores que não sabe nunca Entraram na hora aqui em Curitiba ainda existe corretores que nunca acessaram a hora no que nem sabem da existência da Ordem.
[33:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que você existindo de volume de corretor em Curitiba hoje?
[33:49] Luiz Gustavo Zanella: cara Segundo informações mas essa informação da praça somente de Curitiba, tem 10 mil corretores não cresce. Boa parte dos corredores tiraram cresse não?
[34:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já tá tudo na hora.
[34:03] Luiz Gustavo Zanella: Mais ou menos, cara, porque assim pensa que muitos corretores não tem CRECI. Eles são tópico, o outro tópico é muitos corretores não utilizam a gente tem 10.200 de audiência. Mas a gente não tem 10 mil que estão utilizando
[34:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: ativo
[34:19] Luiz Gustavo Zanella: ativos exatamente. Então mas assim o número que a gente tem na cabeça somente em Curitiba. São 10 mil esse que a gente tem mapeado é Curitiba e região metropolitana. Então pega São José dos Pinhais, Araucária Pinhais que são cidades em torno que acaba sendo Curitiba também entre aspas, né? Parece bairros de Curitiba, eu descobri.
[34:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: É aí para vocês é tudo muito perto, né? Cara, São José de Pinhais, eu
[34:41] Luiz Gustavo Zanella: É tudo muito perto.
[34:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: moraria fácil lá que parece um lugar muito bom.
[34:47] Luiz Gustavo Zanella: E é mesmo cara, só que assim São José dos Pinhais, não é nem Curitiba, só que o aeroporto de Curitiba porque em São José dos Pinhais só para você
[34:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: É eu ficava ali perto da PUC p**** de pegava Uber ali 20 minutos.
[34:54] Luiz Gustavo Zanella: entender a dinâmica aqui é louco.
[35:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: dentro de casa já
[35:02] Luiz Gustavo Zanella: Ah mas ele ficou bem localizado, ele ficou bem legal.
[35:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: A rua ali à noite era porque ali tem muita tem uns galpão muita empresa e tal, mas o prédio ele funciona basicamente para BNB e locação para estudante, né? E a noite ficava meio esquisita a rua mas cara é Curitiba. Pode andar pelada
[35:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho até você.
[35:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: ali então não acontece nada.
[35:23] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade. Cara é que ali, você ficou do lado da Vila pinto que é uma das vilas que são uma das vilas mais feias de Curitiba que fica do lado da PUC. Então mas se for mais para dentro ali.
[35:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem que conhecer aí, rapaz.
[35:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô muito mal acostumado, né?
[35:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mal acostumado você tá na seu problema foi ter nascido na parte do Brasil que deu certo entendeu, galera?
[35:58] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu entendo você. Eu já morei em outra cidade. Namorei um ano em Joinville, cara, é não tem nada parecido com Curitiba. Não vi até agora nada apareceu em Curitiba.
[36:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: O meu problema Curitiba é só a temperatura e o sol cara sinto falta de ver o sol e p**** é muito nublado parece meio depressivo assim. Abaixo de 18 para mim é frio, né? E aí para vocês é calor.
[36:23] Luiz Gustavo Zanella: Ah não aqui é frio aqui é a parte ruim de Curitiba, é o frio.
[36:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Peguei cinco grau aí rapaz. Apareceu apareceu um pinguim meu irmão. Tá de cachaça que eu não tomei para não esquentar.
[36:42] Luiz Gustavo Zanella: Quase um buço virou quase em Curitiba.
[36:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse boteco aqui para tomar cachaça porque minha perna parar de tremer cara bizarro.
[36:54] Luiz Gustavo Zanella: Isso é f*** aqui, cara aqui, isso é f***, mas é uma boa cidade, cara, eu assim tem um charmezinho de Curitiba. Você vai para o centro de noite.
[37:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Melhor eu gosto muito de Vitória também cara, Vitória. Você pegar a ilha o miolo dela que é ruim. Tá o perímetro dela contou não é tranquilo você morar tem algumas regiões ali e depois vem a área portuária aí já mistura um pouco, né? Mas lá é muito bom assim, lembra um pouquinho Curitiba pessoal é mais educado.
[37:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Transita tranquilamente na rua tenho um certo ponto que lá também Espírito Santo tem violência para c******, né terra de matador, né antigamente era Espírito Santo terra que suportava matador.
[37:43] Luiz Gustavo Zanella: Não, sabia.
[37:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tão bairro lá perto de pé de Vitória chama Barro Vermelho Terra Vermelha. Que que você acha que é terra vermelha?
[37:54] Luiz Gustavo Zanella: O vermelho é do sangue que loucura.
[37:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas assim aí tem essa região, entendeu? Vila Velha você pegar. Orla ali cara, mas você alugar um estúdio lá é 3.000 r$ 4000.
[38:07] Luiz Gustavo Zanella: Entendi é cara, é hoje aqui também tá esse preço aqui hoje você não paga menos de 2000 2.500 para morar em estúdio. Estúdio A não ser que vai para São José dos Pinhais aí São José dos Pinhais, só que são José é muito longe, cara. Eu pensei em morar em são José, só que cara se morar em são José meu amigo.
[38:31] Luiz Gustavo Zanella: Você vai demorar uns 20 minutos para vir para Curitiba? Dependendo do horário tá? Se for se for 6 horas da tarde, você demora uma hora para chegar em Curitiba. E aí a cidade começou a encher super lotado.
[38:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, eu conheci muito venezuelano. Acho que angolano.
[38:51] Luiz Gustavo Zanella: Também tem bastante aqui.
[38:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: E alguns cara da Colômbia alguma coisa assim, mas bastante Senhor.
[38:58] Luiz Gustavo Zanella: Mas não precisa nem ir para fora do Brasil aqui, cara. Você vai conversar. Pô, você da onde Sou do Rio? Pô? Você é da onde? Sou de tem muita gente de outros estados que vieram se concentradas em Curitiba até porque Curitiba é a cidade mais inteligente do Brasil. Então mas tecnológico do Brasil.
[39:17] Luiz Gustavo Zanella: Então tendo essa essa propaganda a galera começa a vir para cá, né? Tem que fazer.
[39:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: É que só para eles carioca.
[39:28] Luiz Gustavo Zanella: Eu não falo nada porque a gente tem muito Carioca na hora então.
[39:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu falo mesmo eu falo pô, já ganhei uma vez cara. Teve um Halloween que na hora eu falei c******, tem que pôr uma fantasia. Que que eu fiz pegar a camisa do Flamengo minha botei na cabeça, peguei uma arminha que eu tinha de De pressão e fui na no evento aqui online, eu ganhei 200 contos melhor fantasia.
[39:53] Luiz Gustavo Zanella: Ficou bom para c******.
[39:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: As meninas tudo a outra fez a cara toda rachada, quem ganhou fui eu.
[40:00] Luiz Gustavo Zanella: A camisa do Flamengo ficou bom para c******, o problema do Rio de Janeiro é a
[40:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só isso.
[40:06] Luiz Gustavo Zanella: capital do Rio de Janeiro, eu fui para para Cabo frio Arraial e Búzios agora final do ano cara, não tem nada a ver os cariocas de lá é totalmente
[40:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas então mas Cabo Frio cara mudou bastante tá ficando muito perigoso, Cabo
[40:16] Luiz Gustavo Zanella: diferente.
[40:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Frio ali em busca tranquilo ali.
[40:25] Luiz Gustavo Zanella: é
[40:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora acabou frio quando era moleque eu ia mais para Cabo Frio assim, mas cara mudou demais assim tem tanto b****** no Rio que tá coando, entendeu? Eu morei
[40:37] Luiz Gustavo Zanella: c******
[40:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: numa cidade interior que chama Itaperuna pequena, fica perto da divisa com Minas, eu estudei lá entrei em 2010 lá na faculdade de engenharia civil. Aí cá teve um negócio da Olimpíadas que teve aqueles vídeo dos bandidos correndo lá na favela o Sniper batendo à distância aquela loucura esse cara fugindo tudo para Itaperuna, cara.
[41:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Começou a achar fuzil na rua tá andando um fuzil aqui.
[41:04] Luiz Gustavo Zanella: Que loucura cara Tá louco bizarro.
[41:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa eu te perguntar um negócio tá aqui já na ponte da língua e troca fácil, tá tendo muita coisa aí para vocês.
[41:20] Luiz Gustavo Zanella: Cara, a gente está trazendo. Inclusive esse treinamento aqui que eu tô passando eu falo de troca fácil. Eu dou um contexto geral aqui no que que a gente tem que fazer. Tem muita dúvida, muita dúvida mesmo. O que eu tô fazendo, cara, eu tô mandando tô mandando pessoal só manda vai mandando.
[41:38] Luiz Gustavo Zanella: Aí uma hora roda uma negociação. E aí quando rodar negociação o processo de apresentação diferente.
[41:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: É eu falo isso também. Eu falo cara, esquece, por menor vou te garantir, eu vou te vender essa unidade. Se eu não vender eu vou te pagar eu te compro ela resolve sua vida você trocar a troca a unidade com o seu imóvel. Beleza o problema é nosso então p*** canhão para vender aqui.
[42:00] Luiz Gustavo Zanella: É isso é isso ou assim ó, eu tô apresentando cara. Eu uso os corretores
[42:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: É cara, eu vi a gente fez esses dias. E aí um negócio que Felipe falou
[42:06] Luiz Gustavo Zanella: estão achando do c******. Tem uns corredores que são que eles pegam que lá vem uma oportunidade já corre atrás para trazer cliente e tem corretor falando não espera aí tem um pé atrás fala não qualquer pegadinha. E aí é mais complexa porque o programa Troca Fácil ele realmente parece uma pegadinha entre aspas, né? Mas não tinha um ecossistema para vender esse imóveis usados, então é por isso que tem uma percepção diferente.
[42:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: explicando lá e falou assim, cara negócio é ele falando com o cliente na frente do Alex lá que trouxe, né? O Alex, ele ia dar um desconto no seu apartamento para vender mais rápido, não é? Então a gente vai tentar vender mais caro. Olha eu garanto que você vai ganhar.
[42:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você vai vender mais caro seu unidade, o Alex vai receber o valor que ele precisa para ti para fazer a troca e a gente ganha na performance pronto.
[43:02] Luiz Gustavo Zanella: É isso né? É mas é cara assim tá funcionando aqui em Curitiba. O pessoal tá rodando o contrato tá trazendo. Mas eu ainda não vi nada rodar efetivamente.
[43:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi, também não vi nenhuma conclusão, mas também só trouxe um e vitória, né? A sorte é que o cara tem ele quer comprar um apartamento 6
[43:18] Luiz Gustavo Zanella: É cara assim, eu tô tentando tô falando pessoal e tá vindo alguns negócios,
[43:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: milhões para pobrinha. E aí o sogro dele é um sogro desse na minha vida, hein? O sogro dele tem vários Imóveis falou assim. Ah, pode escolher um para vender e inteirar lá e aí ele tem um apartamento de dois milhões e Guarapari que eu acho que muito difícil vender em Guarapari hoje.
[43:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: E tem uns apartamentos em São Paulo, aí a gente pô São Paulo dá para fazer jogo, né, então. alinhar
[43:55] Luiz Gustavo Zanella: só não vi fechar nada por enquanto, mas está no treinamento aqui eu faço inteligente de mercado falo de algumas dicas. Esses prints aqui a galera ama cara isso daqui esses prints aqui é muito legal. Que é utilizar os prints da hora, né falando, cara. Tenho toda mandar para o cliente fala então assim essa imagem Mostra todos os imóveis de construção à venda que ajuda deu o cara Claro aí o corretor vê isso o c****** aquele follow que eu tinha que fazer eu não sabia o que falar, vou mandar um print da hora, então são algumas dicas que a gente traz para o corretor.
[44:27] Luiz Gustavo Zanella: Porque no final o corretor ele vai olhar para c******. A hora é muito mais do que um portal. A hora é um centralizador de dados do mercado é onde que eu posso me atualizar então.
[44:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem CRECI?
[44:40] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas eu vou tirar.
[44:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: você vai tirar surgiu na minha mente porque eu imaginei, né, cara, depois que
[44:43] Luiz Gustavo Zanella: E cresce até porque você com dados na mão, cara com esses dados aqui a gente
[44:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: a gente Tem que fazer um trabalho com cobertura de vídeo legal do que tiver rolando na na praça e começa a colocar isso na internet naturalmente o contestamento você é corretor.
[45:11] Luiz Gustavo Zanella: tá a gente tá na frente de 80% dos corretores. Porque a gente o corretor eu cheguei para me broker que é uma imobiliária grande aqui em Curitiba, cheguei na my broker aqui e falei pessoal, quanto que tá o método quadrado do Água Verde aqui, quem sabe me responder aqui aí 12 a 13 14.
[45:29] Luiz Gustavo Zanella: Aí todo mundo respondeu o número daí eu deixei em silêncio assim. Falei é difícil, né, gente? A gente não consegue saber efetivamente, quanto que tá a média aí eu mostrei a inteligência de mercado aí na hora que eu mostrei a inteligente de mercado eu filtrei direto. Falei Pessoal vocês todos travados tá 12.800.
[45:47] Luiz Gustavo Zanella: Por quê? Porque eu tenho esses todos os Empreendimentos que dá esse valor de metro quadrado e a gente compila essas informações. Agora imagina você chegando para o teu cliente final fazendo a mesa com ele mostrando dados de mercado falando investidor Cara você não tá pagando caro o investidor, cara.
[46:03] Luiz Gustavo Zanella: Você tá pagando muito barato é um argumento de venda que a gente começa a construir através de dado.
[46:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí vocês estão vocês estão entregando o iene para o corretor aí também?
[46:12] Luiz Gustavo Zanella: A gente tá entendendo que aí é um dos pontos que a gente traz que é o que eu tava falando para você ou como que a gente consegue trazer o valor da plataforma para diferentes stakeholders então para Imobiliária é um formato que a gente é para Incorporadora é um formato que a gente descobriu para corretora totalmente diferente formato.
[46:30] Luiz Gustavo Zanella: E para Imobiliária também é totalmente diferente o formato. Eu não falo para Imobiliária mesmas coisas que eu falo para Incorporadora e assim por diante para esses três que roads então é um formato que a gente descobriu que a gente consegue se aproximar bastante do corretor vão ir até Imobiliária conversar com os corretores dá essa porrinha aqui ó para o corretor.
[46:49] Luiz Gustavo Zanella: Para ele deixar em cima da mesa dele ele usar e ver a hora o todo dia dá uma figurinha para o corretor para ele colar apertar a mão do corretor. Ele fala c****** usar nela da hora ele começa a registrar quem quer usar Nele quem que é órgão.
[47:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Usar Nelson sabe o que eu falei com Diego tempo atrás, cara que seria legal. Eu tive uma empresa de prestação de serviço o condominiais né? E aí essa está lavando a cama fazer um monte de coisa. Elétrica e aí quando a gente fazia serviço num prédio a gente colava um adesivo.
[47:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com QR. Code esse prédio aqui é atendido pela capa da segurança e tal.
[47:30] Luiz Gustavo Zanella: É cara, eu tô assim tá martelando p****, p*** ideia na verdade, cara. Só
[47:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: para só para pontuar eu achei do c******. Eu acho tanto que eu vi esses dias atrás quando aquelas Geralmente eu vejo quando tem aquelas caixas de puxar papel no banheiro. Que quer comprar tem aqui daí tem o númerozinho QR Code Cara isso daí é do c******, achei f***.
[47:52] Luiz Gustavo Zanella: É top, cara. Nesse contexto dessas empresas é quase uma competição, né?
[48:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[48:13] Luiz Gustavo Zanella: Passa faz o serviço. Coloca seu negócio aí do outro lado tem um concorrente. Aí você já fica assim, c******, tem que entrar nesse prédio e quem tem mais adesivo na cidade e tal.
[48:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara e isso daqui esse esse apoiadorzinho aqui foi para eu cheguei na mem broker, eu fui duas vezes lá, né? Fui na segunda vez tinha uns corredores que estavam em cima da mesa esse negócio aí o corretor falou posso levar mais um para minha filha para o meu para o meu marido falou claro que pode meu amigo.
[48:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero que você acorda amanhã de manhã e você vê eles aqui em cima da mesa da tua casa, porque aí ele vai bater o olho ele fala ou ele nem fala ele só olha aí no subconsciente dele já fica órgão. Aí ele chega no trabalho dele a primeira coisa que ele abre a orla, às vezes ele nem sabe porque mas por ele ter isso daqui na casa dele para ele ter visto o símbolo da hora.
[48:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele já associou pelo subconsciente. Ele já associou que ele teria que entrar na hora de manhã, então e isso daqui eu tô querendo eu tô enchendo o saco do Diego para a gente começar a ter cartão de visita também.
[48:25] Luiz Gustavo Zanella: Cara e isso daqui esse esse apoiadorzinho aqui foi para eu cheguei na mem broker, eu fui duas vezes lá, né? Fui na segunda vez tinha uns corredores que estavam em cima da mesa esse negócio aí o corretor falou posso levar mais um para minha filha para o meu para o meu marido falou claro que pode meu amigo.
[48:40] Luiz Gustavo Zanella: Quero que você acorda amanhã de manhã e você vê eles aqui em cima da mesa da tua casa, porque aí ele vai bater o olho ele fala ou ele nem fala ele só olha aí no subconsciente dele já fica órgão. Aí ele chega no trabalho dele a primeira coisa que ele abre a orla, às vezes ele nem sabe porque mas por ele ter isso daqui na casa dele para ele ter visto o símbolo da hora.
[49:00] Luiz Gustavo Zanella: Ele já associou pelo subconsciente. Ele já associou que ele teria que entrar na hora de manhã, então e isso daqui eu tô querendo eu tô enchendo o saco do Diego para a gente começar a ter cartão de visita também.
[49:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu falei com ele ontem, cara. Ele me mostrou até mostrei sim, eu fiz um quando
[49:12] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu tô com três. é
[49:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu tive em Curitiba, tá aqui ó de vocês ficou mais bonito que eu achei.
[49:24] Luiz Gustavo Zanella: Legal, hein?
[49:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí atrás era assim ó. Só que tá um número de Curitiba, aí não dá para usar mais número falar 41
[49:28] Luiz Gustavo Zanella: Mas é isso, cara. cara, mas é
[49:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: DDD 28.
[49:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô com três aqui. Ó, três que eu peguei no evento que eu fui de semana retrasada não semana passada. e cara tá aqui tá em cima da minha mesa e assim eu nem
[49:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Gerar conteúdo para esses caras, né?
[49:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu guardo porque cara você precisar de conversar com dica da Imobiliária, Bonfim tá aqui ó, vou conversar com ele para que ele não passou o número pelo celular. Ele não passou pelo cartão e aí eu sou obrigado a guardar o cartão aí toda vez que eu bato o olho para c****** Imobiliária Bonfim Imobiliária, Bonfim e isso vai começar sendo reforçado na minha mente principalmente no meu subconsciente.
[50:09] Luiz Gustavo Zanella: Então, eu vejo que o cartão e essas formas de trazer valor para cada Imobiliária e sendo reforçado por meio de materiais tanto materiais digitais, quanto materiais físicos Cara isso daí tá sendo ouro para reforçar o valor da hora na praça por completo então um dos projetos que o que eu quero que eu tô louco para desenvolver cara uma das primeiras coisas que eu pensei falar vamos juntar todas as corretoras de uma comunidade vão começar a atualizar eles com as informações de mercado.
[50:37] Luiz Gustavo Zanella: as informações que a gente tem antecipadas no mercado Gerar conteúdo para esse caras que a criação de conteúdo a criação de de materiais efetivamente saiba de todas de todos os Breves lançamentos da cidade aqui o corretor ele vai quando ele quiser se atualizar ele vai entrar na hora quando ele quiser saber de algo e de última hora ele vai mandar no grupo da hora que ele vai poder falar lá dentro e vai começar a trocar as ideias daí um corretor de conecta com outro pelo grupo da hora aqui em Curitiba em específico.
[51:09] Luiz Gustavo Zanella: A gente eu não sei nem se eu coloquei aqui embaixo. Mas cara aqui em Curitiba a gente faz happy hour. Foi a quarta Edição do happy hour que a gente fez onde a gente junta é corretor Imobiliária incorporador todo mundo para beber num bar e trocar uma ideia pessoal, só venham e se conecta.
[51:27] Luiz Gustavo Zanella: É claro que tem um desafio ali de você uma pessoa quieta ali no canto o meu amigo chega aqui, daí você conecta um no outro.
[51:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Toma ele né?
[51:36] Luiz Gustavo Zanella: Dá uma enturmada tem esse desafio, mas cara no final das contas isso daí é do c******, porque você tem um contato com todo mundo o que você vê o que você faz é chamar todo mundo para um único lugar e deixar Sabe aquele ponto eu gosto muito dessa frase, eles são grandes eles que se resolve.
[51:56] Luiz Gustavo Zanella: Para mim assim, ó é uma das frases muito fodas que eu tenho que assim a cara os caras são grandes, entendeu? Eles já sabem fazer negócio desde que eles conversam e acaba acontecendo de uma forma natural. E aí como que assim? Quando eu tava quando a gente está desenvolvendo esse trabalho naipe, cara o tempo todo se você vir aqui ó do cabo errado todos os documentos que a gente tem é como que a gente pode gerar valor.
[52:23] Luiz Gustavo Zanella: Ponto como que a gente pode gerar valor aí por meio de integração desse RM da imobiliária por meio de conexão por meio de Network por meio de aproximação de uma incorporadora em específico por meio de uma ativação de uma base inteira ou por meio de um happy hour de uma palestra.
[52:40] Luiz Gustavo Zanella: diferentes formas como que a gente consegue ativar trazer o valor para essa galera porque quando você traz valor eu fiz eu falei eu fiz uma apresentação num evento que teve Eu falei sobre Network hoje estratégias que você desenvolver aperfeiçoar. E cara a galera achou do c****** e no final.
[52:57] Luiz Gustavo Zanella: Porque daí a pessoa achou do c****** conectou com a órgão e o cara falou c****** usa nela. Na hora não entende de Network de mercado, então a gente começa a trazer valor para esse público de uma maneira mais educacional um valor mais de esclarecimento do mercado esclarecimento de estratégias esclarecimento do que que é incorporado.
[53:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você sabe usar ela? Que que eu vejo assim de futuro, eu acho que algum momento a gente vai chegar nesse ponto é ou na praça tiver madura tudo na praça, tem que ter um evento final de ano. Dá um prêmio para Incorporadora que vendeu mais que lançou mais aqui vendeu mais rápido.
[53:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí pô, é que ele tá apenas
[53:29] Luiz Gustavo Zanella: é
[53:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: com a cara gosta, né? Cara? Vai lá e a marca aí toma um tapinha nas costas aqui seus clientes tudo aqui embaixo olhando te prestigiar.
[53:44] Luiz Gustavo Zanella: exato
[53:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pô isso era top São Paulo já passou da hora de fazer isso, né, Curitiba? Acho que vocês já estão chegando no ponto de repente pensar igual agora cara. Isso aí é legal e um pouquinho a mudança de conceito hoje, eu tenho duas preocupações para ir para filmes tá uma é minha expectativa, porque cara eu fecho em média 8 10 conto por mês e vou começar vai também, beleza? Já me preocupa, mas não tanto qual que é expectativa da diretoria saber o Diego acho que mudou bastante essa visão é que era muito baúba, cara entrar não tem nada lá vai ser muito fácil.
[54:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá esquecendo que você tem que educar. O mercado inteiro, eu tô falando de menino 7 mil pessoas, né? Sabe p**** do tamanho da maior Universidade, Vila
[54:39] Luiz Gustavo Zanella: É isso. É isso.
[54:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Velha, o cara tá lá todo dia a gente tem que fazer a mesma coisa, só que grão em grão, né?
[54:52] Luiz Gustavo Zanella: é
[54:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: É educar o mercado ali então o Diego me dá essa garantia que cara, vamos ter
[54:56] Luiz Gustavo Zanella: e
[54:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: paciência, beleza? Não tá fechando de ar, mas está crescendo zuado tá crescendo integração. Então são coisas que me deixam mais tranquilo, porque cara você foi isso tudo Imobiliária, cara, se for na imobiliária trocar uma ideia lá ainda pega um exemplo ruim e quer falar com mobiliada da minha família é um exemplo ruim, entendeu? Tem vários problemas lá eu falo mesmo na tora, meu pai, tem ligação direta com muita gente legal assim, eu nunca
[55:21] Luiz Gustavo Zanella: É cara, eu vejo que as tuas duas duas preocupações que seria a expectativa da
[55:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: explorei nada de Network do meu pai, mas falei com o dinheiro, cara. Vocês me ofereceram um negócio bom. Eu tô disposto a tudo. Vou encher o saco do meu pai lá, vou tentar ir lá na secretaria de movimento do Estado trocar uma ideia com o cara ver se eu tiro uma fotinha faz um post lá, sabe já tomar uma forte, entendeu? Já começa vou lá no cara mesmo lá em cima e o cara adora desenvolvimento trocar ideia dessas coisas.
[55:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é difícil acesso, né? Ele só falta fazem o incentivo. Vamos concluir aí essa proposta, cara. Eu vou porque não tem problema não.
[56:07] Luiz Gustavo Zanella: diretoria e ganhar menos. A parte de ganhar menos dano seria comigo.
[56:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: é ganhar menos é gerar menos valor financeiro porque
[56:18] Luiz Gustavo Zanella: Esse é um ponto.
[56:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse é um ponto que esse dia tá ajudando a mudar muito porque não existe só esse valor o Network tem um valor também geralmente muito maior do que o que a gente ganha por mês, né ser protagonista, cara. Você gasta uma energia Vixi,
[56:30] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[56:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: você tem que falar com um monte de caboclo. Às vezes o cara é berço. Ele é analfabetismo, você tem que transformar ele, né? Quase um curso, né, cara.
[56:46] Luiz Gustavo Zanella: Sim cara, mas olha eu tô eu tive essa experiência na prática aqui em Curitiba, foi uma praça é uma praça que já estava formada quando eu cheguei aqui sim, mas eu cara eu como eu tô te mostrando aqui, eu comecei a não só focar em incorporadoras, mas o meu principal foco é como que eu consigo fazer com que daqui um ano transborde.
[57:09] Luiz Gustavo Zanella: Que aí é questão do comendo pelas beiradas, porque assim ó o Diego cara, tem horas que ele chega Incorporadora, eu não quero que você Feche o contrato e isso faz total sentido falei meu amigo. Eu não quero que você faz comprado, eu
[57:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí
[57:25] Luiz Gustavo Zanella: quero que você Feche relacionamento porque o relacionamento ele faz transbordar, porque se eu conhecer vários do mercado e começar a ter um relacionamento com vários todo o processo de venda de distribuição avançada de prm todas as empresas financeiras, ela vai começar a ser transbordada por conta desse relacionamento da p*** ideia que é a órgão tem de centralizar todos esses dados então a expectativa de gerar.
[57:48] Luiz Gustavo Zanella: De gerar menos a sua expectativa de gerar menos. Na minha percepção ela não tem que tá ligada a quantos contratos você ensinou por mês, mas de Quantos relacionamentos você desenvolveu por mês?
[58:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Concorda sim, número de grau. A questão é todo mundo tá entendendo? Isso estamos na mesma página eu vou começar a fazer isso e não quero que depois Nego vem me aporrinhar, entendeu? Que eu vou estar rodando igual uma barata tonta na rua. Não quero estressar com isso.
[58:18] Luiz Gustavo Zanella: Assim a minha a minha experiência é que assim eu fui eu fui todo a minha parte superiores, né? Ele veio somente do Diego. O Diego tá alinhado 100% com isso.
[58:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí que me anima.
[58:36] Luiz Gustavo Zanella: Né isso daí O Diego está alinhado 100% e assim ó a percepção que a diretoria tem é que o trabalho do Diego deu certo. E consequentemente o trabalho do Diego foi em volta de desenvolver relacionamento com imobiliárias incorporadoras e corretores. Então se o que o Diego fez deu certo e o que o Diego fez foi desenvolver esses relacionamentos, eles não vão te cobrar.
[59:00] Luiz Gustavo Zanella: Distribuição avançada não vão te cobrar assim, ó. Na minha percepção porque o Diego não veio me cobrar diretamente.
[59:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque ele vai me pesar meu coração também. Você tá entendendo? p****, c******.
[59:10] Luiz Gustavo Zanella: Hoje eu tava fazendo fechamento do mês passado e cara mês passado, eu fechei mil reais acho que foi um contrato, só que eu fechei se eu não me engano assim, ó, foi Foi uma foi triste, eu falei para o Diego falei cara ou foco no comercial e eu rentabilizo ou a gente precisa melhorar isso daí, né? Porque a gente ganha de comissão e aí e aí é justamente voltado a essa atuação de sócio local que a gente começa a mudar essa percepção de que o dinheiro não tá somente o valor na verdade, né? Não dinheiro, mas o valor não tá somente nessas vendas.
[59:50] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente começa como operacional a gente começa a rentabilizar em outras atividades que a gente fica fazendo então. A ideia pelo que eu tô entendendo na época até passando para você de uma forma transparente, pelo que eu estou entendendo. É que você você não atui como vendedor, né? O teu trabalho não é ser vendedor teu trabalho é ser um representante de todas essas pontas tanto de CS implementação suporte todas essas pontas para conseguir desenvolver o trabalho na praça que ele é puramente presencial, cara.
[60:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí beleza. Aí ficou Claro para mim na conversa alinhado com ele, sabe?
[60:30] Luiz Gustavo Zanella: É eu falei da minha percepção. Mas que bom que que realmente é essa percepção então?
[60:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já falei para o Diego falei cara assim eu quer crescer na vida e eu tenho que colar em quem quer crescer e esse cara que hoje é você, eu falei isso para ele já.
[60:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu saí da minha eu sair da minha empresa por causa do Diego, cara. Eu não sei se eu falei para você, mas eu olhava meu chefe eu meu chefe não tanto eu trazer as ideias meu chefe.
[60:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu falei com ele e falei cara, meu maior problema meu maior problema no ambiente de trabalho é trabalhar é uma pessoa que sabe menos do que eu mandar em mim. Porque cara eu quero tipo assim, pô, eu tenho uma vez troquei a ideia que o
[61:07] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[61:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diego lá ele me mandou um áudio, eu joguei um cara lá em São Paulo montar a estrutura de vendas dele o cara para sempre. O cara é grato, meu irmão o evento lá em setembro. O cara já quer ir lá trombar conhecer todo mundo daolo já vendeu? Já atendeu um monte de gente.
[61:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara ganhou uma batalha lá na família dele para colocar o ouro. E aí o cara já tá pensando em prm daqui um tempo, entendeu? Aí isso é legal, cara isso aí, eles fala que me recompensa mais que o fechamento sabe aconteceu isso aqui que que você faria.
[61:43] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é isso.
[61:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: né
[61:46] Luiz Gustavo Zanella: É isso eu quando eu entrei na hora do cara, eu fiz uma reunião com o Edu e com Diego, o Edu não me conhecia o Diego já me conhecia é cara. Por que que você quer trabalhar na hora minha resposta era porque eu quero aprender eu olhava o Diego e até hoje olha o dinheiro com a cara que cara f*** trança dele transcende a inteligência a capacidade de inteligência do ser humano.
[62:08] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu queria aprender com ele, eu queria saber o que que ele pensa, né? O que o qual que são as estratégias que ele pensa e cara eu aprendi e eu aprendo com Diego todos os dias, então é isso até sendo transparente com você, cara. A minha rentabilidade mesmo tá sendo mais em valor intelectual.
[62:25] Luiz Gustavo Zanella: E é isso. E aí a perspectiva que ele nos traz do Futuro, o que que ele o que que o Diego quer da gente? Como que ele quer nos ver no futuro?
[62:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu também não penso muito não agora o meu negócio assim, cara. Que beleza você só se local da praça aqui que sumidade futura aqui, entendeu? Porque eu vou entrar para dominar essa p**** Cara eu falei com ele. Falei cara, o que a
[62:47] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[62:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente vai fazer aqui é quase uma proposta de casamento, né? Nós vamos casar, né? Então que ativar a reunião com ele com ele esses dias aí no dia já não
[62:55] Luiz Gustavo Zanella: exato exato
[63:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá muito legal. Aí parece que não tava muito animado, mas aí no outro dia depois eu troquei ideia contigo, expliquei para ele. Eu falei cara, tem que pensar direitinho entender que vocês querem oferecer que eu né que vocês esperam de mim tá lá e tal. Porque cara eu sou engenheiro,
[63:16] Luiz Gustavo Zanella: sim
[63:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara. Então assim engenheiro já é trecho, né? Trabalha onde tem mora onde tem trabalho então naturalmente. Para mim já é muito normal. E Então é assim ó, cara mudo para lá, não tem problema nenhum não oferece uma coisa que dá para mim sobreviver lá e construir futuro pronto. Se tiver isso.
[63:42] Luiz Gustavo Zanella: É isso eu.
[63:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque interna aqui já não tô eu tô de saco cheio já. Entendeu?
[63:47] Luiz Gustavo Zanella: Sim eu sei eu já já já chegou a falar para mim os pontos cara, mas é eu tô eu tô deixando meus projetos de lado. Claro não vou deixar 100% alguns projetos que eu já tenho rodando não vou deixar 100% de lado, até porque eles acabam rodando até sozinho, mas eu tô largando tudo justamente para focar nessa atuação e cara não tô me arrependendo porque a recompensa não tá vindo de forma monetária, não vai vir só de forma monetária, é mas da perspectiva de crescimento Claro e também do quanto que eu tô recebendo de
[64:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso cara, foi por isso que eu entrei na mano, eu tinha uma empresa, cara. Falei que tinha uma empresa essa diretora que me chamou. Eu já trabalhei com ela numa outra empresa também como filho de vocês. Aí eu era eu era o engenheiro que dava consultoria para o time dela.
[64:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí ela gostava dos meus relatório me chamou para filhote, porque eu tinha um relacionamento bom com o mercado lá da minha região era o único no sul do Espírito Santo cara, me ligou falou cinco minutos, ela fez eu mudar de cargo. Eu nunca fui demitida na minha vida, cara.
[65:01] Luiz Gustavo Zanella: Bater uma porta apagou a luz e bate. Coisa boa, hein?
[65:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só quando acaba a obra acaba o serviço ou tem a empresa era a empresa grande chegou o Cris convite é layota rede tudo cortado. A gente foi o último a fechar o escritório.
[65:25] Luiz Gustavo Zanella: Cara, mas assim te trazendo uma perspectiva minha porque que eu aceitei é justamente por essa perspectiva de futuro desenvolvimento de relacionamento com o mercado imobiliário por completo hoje, se você se eu sair da hora eu tenho pessoas que são próximas a mim que tá no mercado e que eu desenvolvi esse relacionamento por terá Orla.
[65:41] Luiz Gustavo Zanella: Digamos que o Diego acordou com a bunda da descoberta, né um cara mais você aqui eu já por esse relacionamento a gente já começa a trazer uma certa segurança e a pessoa começa a trazer quando a gente começa a trazer o valor dentro da hora a gente traz por meio do nosso perfil.
[65:58] Luiz Gustavo Zanella: E aí o nosso perfil começa a chamar muita atenção de outras pessoas, então a gente começa a desenvolver esse relacionamento e esse valor de mercado. Que é um dos principais pontos não é o quanto que eu tenho no bolso, mas quanto que eu falo? Qual que é o meu valor no mercado efetivamente.
[66:14] Luiz Gustavo Zanella: Então cara em paralelo com a órgão toda a questão de colocar o valor na ferramenta todo esse trabalho é voltado para colocar valor em minha pessoa também é o meu CPF que está vinculado a um CNPJ meu cnpj que está vinculado ao CPF. Então cara
[66:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, é isso aí.
[66:28] Luiz Gustavo Zanella: tendo essa perspectiva esse eu tive essa perspectiva esse pensamento eu não me arrependo nem um pouquinho de desenvolvido esse trabalho aqui, né? Tanto é que eu tô te apresentando para a gente conseguir multiplicar. E aí você também tá na mesma página a gente conseguir desenvolver tudo junto, né? E cara no final das contas aqui a parte de corretoras, ele tá conectando mais com a imobiliária, né a parte de treinamentos a imobiliária quando a gente vai fazer treinamento a gente já faz a parte comercial também, já aproveita para fazer para conversar.
[67:00] Luiz Gustavo Zanella: Quem que é o supervisor aquilo que é gerente?
[67:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: A parte técnica de integração você só acompanha, né?
[67:08] Luiz Gustavo Zanella: Então mas aí eu comecei a levar algumas.
[67:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: É muito melhor.
[67:14] Luiz Gustavo Zanella: Então, cara. Não não eu tava começando a acompanhar de longe. E aí o dia começou a me cobrar e eu comecei a me irritar porque assim você me cobra meu amigo do que eu. Você me cobra da minha entrega e se não é minha entrega, você não vai me cobrar.
[67:30] Luiz Gustavo Zanella: E aí porque eu tava repassando e não tava sendo entregue. E aí meu amigo comecei a pegar para mim mesmo falar agora chega desse negócio de ficar repassando comecei a criar um grupo ao grupo Imobiliária, time de mobi. Vamos conversar aqui vamos centralizar toda a comunicação porque agora eu vou acompanhar, mas você vai fazer o processo, mas eu vou acompanhar todo esse processo.
[67:52] Luiz Gustavo Zanella: Porque se você não tá dando conta. Deixa eu fazer o complemento para começar a te cobrar, então assim é bom você jogar para o time da Matriz, mas ao mesmo tempo é ruim, não é tão bom quanto parece porque você vai ter que ter um trabalho de acompanhamento para Eles não te deixar na mão.
[68:11] Luiz Gustavo Zanella: Porque quem vai ser cobrado no final das contas vai ser a gente é time de móveis tá lá trabalhando com o mercado deles e a gente traz para
[68:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: É vai correr atrás do dinheiro dele.
[68:23] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente então é essa percepção que eu tive de início, eu já mudei. Essa
[68:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que é?
[68:28] Luiz Gustavo Zanella: é esse o processo que eu tive desde o início já mudei o processo de que não funcionava tive vários processos que não funcionou. Eu tive que trocar e esse daqui foi um deles eu e ele passava e deixava tocar não começou a não fechar
[68:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é bom cara saber como é que foi essa experiência porque já imagino que
[68:43] Luiz Gustavo Zanella: comecei a ser cobrado.
[68:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu vou.
[68:48] Luiz Gustavo Zanella: Sim, cara, peguei tudo para você. Nossa, eu peguei tudo para mim cara grande
[68:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: arranhar
[68:53] Luiz Gustavo Zanella: parte ali que não depende de mim. Eu peguei tudo para mim. Comecei a vender ativação digital, só a parte contratual mesmo que deu deixo para o time de operação, faz o contrato que já tá vendido já tá o argumento já foi posto ele já entenderam e só falta a parte contratual aí parte contratual para frente.
[69:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô deixando com o time, mas até lá cara. Eu tô acompanhando e tô comunicando todo momento porque cara se você pode fazer. Para você e se você não depende de ninguém, eu odeio depender alguém detesto é uma das piores coisas que eu posso você pode fazer comigo é falar você tá dependendo daquela pessoa para poder.
[69:29] Luiz Gustavo Zanella: Então, É mas foi uma experiência que a gente vai trocando, né? Naipe, agora você vai começar até a tua experiência na outra, cidade aí.
[69:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é bom até que tendo mais um reforça o argumento, né?
[69:43] Luiz Gustavo Zanella: Exato e esse é o objetivo desses documentos aqui que a gente está desenvolvendo é pra gente começar a mapear esses ruídos mapear todo todo esse processo todos os processos que a gente tem que tá rodando cara. A gente tá mapeando tudo os que a gente não tem esse processo definido e que não tá meio ainda.
[70:02] Luiz Gustavo Zanella: A gente tá descobrindo o processo para começar a mapear também então, esse é um trabalho que a gente tá fazendo justamente para ser organizacional e daqui a pouco a gente começar a replicar o nosso trabalho para outras pessoas, né? Porque hoje você só hoje. Local daqui a pouco você vai ter sócios locais para você começar a fazer Essa gestão e você De forma operacional como você já passou por toda operação, cara para você cobrar alguém foi meu amigo.
[70:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu já passei por isso eu sei da dificuldade que você tá passando ou não tem dificuldade nenhuma, porque eu já passei por isso você tem que fazer então é mais essa essa percepção mesmo de operacional para depois passar para estratégico, né? cara
[70:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ficou bem completinho, o Diego tinha falado os documentos. Mas a gente não olhou não.
[70:49] Luiz Gustavo Zanella: Daí tem a parte das outras atividades, né? As palestras algumas palestras que a gente foi estar presente em lançamento é piabes conectando o pessoal de forma presencial.
[70:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei de lançamento com o Diego eu falei cara, vou começar aí outros cara me convidou não vou lá e vou tirar uma foto vou marcar ele.
[71:06] Luiz Gustavo Zanella: Cara, tem que fazer isso.
[71:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: E daqui a pouco começa a vender essa p****.
[71:08] Luiz Gustavo Zanella: Sabe uma coisa que o Diego me falou cara que até deveria falar não Diego, você tá viajando e depois eu falei Diego. É verdade, você vai conversar com o cara no dia a dia o cara tá c****** para você, nem quer falar com você. O perfil ele sai daquela posição.
[71:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: pois é Ou vem aqui ó, vem aqui cobrir seu lançamento, tá? Vamos gravar um vídeo aqui para os corretores e tal, né? Escalando isso vai chegar a hora que os cara vão pagar cara vai acontecer igual tá tão Emerson. Sei lá, como é que ele chama lá sempre confunda o nome eu vi esse cara crescendo a partir de 2019, quando eu assumi lá.
[71:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: A imobiliária né aí cara, muito bom editar vídeo áudio visual dele material muito bom. O cara só vende coisa assim de 10 milhões. E aí eu ia visitar um cliente lá em Vitória que o cara tá tipo suplicando com esse maluco lá no lançamento dele gravar um vídeo e o cara tá vendendo apartamento de quatro sete milhões 10 milhão.
[72:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Um beijo ali de 1 Milhão que o cara tem na mão. Falta metade para vender com entrega chegando acho que é no
[72:22] Luiz Gustavo Zanella: c******
[72:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: final desse ano no início do ano que vem entrega. É quase um resort são duas torres gigantescas um projeto muito fora da curva
[72:29] Luiz Gustavo Zanella: c******
[72:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: ali para região, mas o dono quis fazer não eu quero fazer assim, vamos fazer eu tenho dinheiro pago para Beleza então. Chega lá até copeiro lá no estande.
[72:47] Luiz Gustavo Zanella: Mas ele vendeu a metade tá entregando agora.
[72:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá cara, tá em cima, né? E ele tem dwv foi cara. Ele só achou bonito.
[72:59] Luiz Gustavo Zanella: Cara, nem vamos falar sobre dwb. Porque ontem eu me irritei com isso.
[73:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sério? Vocês acabaram com a dwv aí já cara?
[73:06] Luiz Gustavo Zanella: Ainda não.
[73:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas já tá destruindo as janela assim percepção que eu tenho cara que eles estão f***** em Curitiba aí agora.
[73:17] Luiz Gustavo Zanella: Comigo com o Diego, o Diego teve também uma grande parte de tirou. Imagina a raiva saiu de lá eles tinham 250 Empreendimentos. A raiva saiu de lá foi para 220. 230 aí, vai comendo é uma marca não entra mais lá é praia de não entra mais lá, então a gente tá Tirando aos poucos porque cara eu cheguei aqui com a consultora a pessoa sentei na frente do Pedro.
[73:42] Luiz Gustavo Zanella: O Pedro Pedrosa agora vai fala mal porque o Danilo veio aqui, ele destruiu destruiu meu amigo. Deixa ele falar mal meu objetivo, eu não conheço o dwv. Eu conheço a hora não vou te apresentar e você jogo. Você conhece as duas e aí você jura? Qual que é mais interessante?
[74:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu falo assim, não é eu falo assim, ó, dependendo do tom da conversa assim
[74:02] Luiz Gustavo Zanella: Tem argumento melhor?
[74:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: não cara. É muito bonito. Acho que é mais bonito que o nosso cara tem um dom do marketing realmente mas aquilo que o meu avô falar para mim para mim, né? Nem tudo que reluz é ouro, né?
[74:21] Luiz Gustavo Zanella: Às vezes é um milho na bosta, né?
[74:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você quer vender? Você quer uma moldura eu te conto Amor. Vou ali na rua agora de comprar moldura bonita, cara você colocar aí, né de capinha no seu celular e você vai ver a hora uma moldura bonita, agora você quer venda? Quer audiência, você pode estar procurando realmente cara, você quer um negócio muito bonito gostoso e tal.
[74:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: E não tá preocupado de vender então é o objetivo, né? Entendo respeito Total autonomia isso tá dando certo não tá?
[74:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho a percepção do aplicativo da dwv que é muito ruim, cara, eu já fui
[74:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela é muito simples, cara. Aí eles estão copiando tudo nosso agora e copiando
[74:59] Luiz Gustavo Zanella: bom.
[75:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: mal ainda, entendeu? Porque a estratégia de negócio deles é errada, entendeu? A nossa chegar bota todo mundo para dentro. Depois nós vamos gerando vão gerando demanda e vão vendendo. Esse é o ponto que às vezes as pessoas se esquecem dentro da hora que cara, a gente vai mapeia gera demanda e vende.
[75:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu aprendi no dia zero tá para mim entrevista foi me falado assim. E volta e meia galera, esquece aí o baú Bah p****, não tem nada lá então esses idiotas tem que contratar não não é assim, cara. Eu quando chegava as coisas lá também no meu escritório lá maravilhosa.
[75:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: E tal fica assim esse cara aí.
[75:47] Luiz Gustavo Zanella: é mas é
[75:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nem conheço esse maluco o cara quer me ensinar.
[75:50] Luiz Gustavo Zanella: É isso exatamente cara, exatamente, mas é cara esse processo mesmo. Que que às vezes é padrão que o pessoal esquece que a gente quer você tem essa ciência já e a gente quer replicar isso. Aí o nosso desafio é como que a gente vai replicar isso de uma forma mais didática para que as pessoas realmente entendam não que elas saibam que elas entendam saber uma coisa, entendeu? Outra então é justamente isso e cara.
[76:21] Luiz Gustavo Zanella: Desenvolvendo p*** cara é esse negócio de desenvolver documento para mim é se tornou um dos hobbies. Que é você botar o que tá na tua cabeça no papel e você poder acessar a
[76:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Legal, cara.
[76:34] Luiz Gustavo Zanella: qualquer momento de uma forma visual. eu não sei se você já chegou e escreveu alguns documentos para você organizar da cabeça cara, mas
[76:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já planejamento assim é igual acontece, eu sou muito bom de ideia, eu sou peste para organizar. Então eu roteirismo.
[76:52] Luiz Gustavo Zanella: Então você é excelente organizar você usa artificial é isso meu amigo? É
[76:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu só peço para voltar a apresentação depois que eu descobri o gama lá eu
[76:57] Luiz Gustavo Zanella: isso.
[77:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: falei. A gente fez uma apresentação para prefeitura de João Pessoa, só me falou assim, ó. Tem que montar uma apresentação para prefeitura de João Pessoa vai comprar nossa cidade de mercado. Falei beleza? Já sei que os caras querem eu anotando caderninho, depois passei por um documento aí lembrando tá? Organizei gerei um roteiro lá no No GPT organizei joguei na outra EAD de apresentação pronto um dia tava pronto
[77:32] Luiz Gustavo Zanella: irado cara, parabéns por utilizar
[77:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: ai antiga era uma coisa que ia ser tão burocrática ia ter que envolver Mari marketing eu acho para desenvolver e eu já tive péssimos experiências aguardando material agora você falou você depende dos outros se deu. E aí eu falei p**** bicho é isso aqui cara. Fui lá tinha umas coisas que eu não gostei, eu fui mudando na apresentação essa aqui, eu quero assim sei que eu quero assim voltava lá editavam no GPT de novo voltava apresentação três revisão tava pronto.
[77:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois olha aí, cara. O gama eu falei com o Diego falei assim, cara, a gente tem que ser inteligente então assim já falei mas mais profundidade.
[78:18] Luiz Gustavo Zanella: sim
[78:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aberto para todo mundo tem que ter o gama. O tldv não tá todo mundo usando não paga faz uma conta corporativa de
[78:29] Luiz Gustavo Zanella: Cara isso é muito chato, isso é fato demais.
[78:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: repente. Vê a possibilidade de integrar e descobrir tem que ficar boa. Você não precisa nem ir lá para ficar Cara. Sou péssimo no CRF. Eu odeio. Eu não preencho nada, entendeu? Eu sou desorganizado não falei cara, eu Toda vez dá nela. Olha só você vou te falar, você vai toda vez que alguém que fala assim.
[78:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah, porque ninguém responde no discord na verdade, eles estão falando de uma pessoa só que sou eu, entendeu?
[79:04] Luiz Gustavo Zanella: É você? Ainda bem
[79:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sou eu, cara, vou te falar de novo lá na reunião de livros, mas eu não fui tava com cliente telefone. cara
[79:21] Luiz Gustavo Zanella: Mais baixo o discord no celular.
[79:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu Tá bom que é de graça a empresa não paga nada para poder usar o WhatsApp. Cara discórdia sabe o meu problema eu quero um negócio que eu usar para lazer jogar um game com a galera, né? A resenha aí p****. Entra lá agora trabalha.
[79:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu faço isso ainda. Eu vi isso, daí eu quase falei para o Diego falei não mas eu não tenho
[79:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vamos ver o bolo está querendo bloquear acabar com discórdia aí agora.
[80:01] Luiz Gustavo Zanella: problema nenhum com disco quase viajei para o Diego agora, mas eles iam conversar sobre discórdia. Eu não sei se
[80:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Alguém sabe o que que é discorda, talvez o cara lá no gabinete dele os cara usa discórdia para comunicar?
[80:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô falando que é que não consegue grampear o discord, né? Mas a diretoria a diretoria vai vai. Aparentemente está retenção do discord.
[80:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tinha eu já usei o Rocket.
[80:26] Luiz Gustavo Zanella: Cara Slack é bom para c****** eu usava Slack era bom demais. Pocket
[80:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui eu acho que a gente tinha terceiro Rocket. Antes de ir para o discord.
[80:43] Luiz Gustavo Zanella: O Slack para mim foi a melhor experiência que eu tive de comunicação empresarial interna, cara. Era bom era bem bom.
[80:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: É funcionário eu abro aqui não deixo nada. Abrir junto com o computador.
[81:00] Luiz Gustavo Zanella: Assim né? Fechou meu querido. Obrigado pelo teu tempo tem uma reunião para entrar agora.
[81:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi é uma reunião boa, né, cara? Está trocando conhecimento com os outros ele tem a maioria das Reunião você.
[81:15] Luiz Gustavo Zanella: Que bom que gostou. Espero que você Daqui um tempo a gente conseguiu cumprimentar os seus documentos trazer os seus documentos para cá uma coisa que é bem interessante nos documentos que a gente tira da cabeça dos outros, o que que tá passando? O Diego tem pensamento, você tem outro pensamento eu tenho outro e se a gente começar a escrever cada um e depois cruzar esses dados cara.
[81:42] Luiz Gustavo Zanella: Vai ser do c****** do c******. Então eu tô ansioso para saber também. Como que a gente vai formalizar isso e eu imagino que essa inteligência artificial vai ser uma inteligência artificial, viva onde a gente vai estar imputando sempre informações e cara informações ricas, né? Você vai ter a tua experiência aí numa praça, eu tenho experiência aqui em Curitiba e essa experiência totalmente diferentes, né, cara, o mercado é totalmente diferente.
[82:09] Luiz Gustavo Zanella: é Chato para c******, né?
[82:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: É chato para c****** tem nada, entendeu? Aí o cliente aporriando o celular aqui e a reunião falando p**** nenhuma de relevante.
[82:18] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente. Então cara, daqui a pouco daqui a pouco mesmo. Eu vejo que você vai chegar com documento vai chegar contra o documento cada um vai apresentar uma ideia um ponto em específico é justamente essa troca que eu vejo que é bem rica que a gente vai ter sabe não só a gente tá começando eu e você, mas daqui a pouco traz o João traz mais outros falsos locais para para atuando e todo mundo vai ter essa troca e eu vejo que isso daí é o caminho para a gente enriquecer.
[82:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela também vejo Cara, eu já plantei lá no início que o caminho da hora ela foi cedo, né? Eu até falo com os cara falou devia te falar isso mas
[82:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu avisei não devia de falar, mas eu avisei.
[82:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse é o caminho, né? Já vi isso há muito tempo.
[83:03] Luiz Gustavo Zanella: imagina
[83:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só que aí era ruim na hora de selecionar. O cara local a gente selecionava mal para c******, cara. Começou a dar certo depois que você entrou. Depois que o Diego entrou nessa Seara começou a selecionar as pessoas certas.
[83:14] Luiz Gustavo Zanella: Sim, ele trouxe.
[83:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque é muito ruim, cara.
[83:22] Luiz Gustavo Zanella: Ah imagina eu vejo um pessoal que tá atuando como como sócio local e que não tá performando e não tá trazendo resultados.
[83:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu falo que princípio é o seguinte, cara, você tem que procurar uma pessoa que dependa quase que exclusivamente no fórum.
[83:39] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[83:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para gerar resultado para ele, né? Que aí naturalmente ele vai correr atrás
[83:43] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[83:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: agora você pega um cara que tá bem estabelecido. E aí o cara vai ganhar 10% de mensalidade sobre contrato que entrar esse cara vai morrer nada.
[83:53] Luiz Gustavo Zanella: Só porque o cara é bem conhecido no mercado o cara bem conhecido no mercado. Tem que ser sócio local, o cara tem que ser parceiro. Na minha percepção. Tem que ser parceiro, né? Mas é mas é mas eu entendo a dificuldade também cara, não é fácil você achar gente boa hoje no mercado.
[84:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: É de confiança pode ninguém quer trabalhar nesse m****.
[84:13] Luiz Gustavo Zanella: Literalmente né, cara, p*** que pariu bom. Que bom que a gente quer e que a gente está pensando lá na frente na Perspectiva do Futuro, né, cara? Eu acho que é isso a gente aproveita, né? O Diego me ensinou isso. Falou cara ao
[84:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com certeza
[84:26] Luiz Gustavo Zanella: invés de reclamar. Olha como oportunidade e aproveita meu amigo.
[84:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até brinca com ele assim tá vendo, né? Diego mercado tá ruim aí ó, ó,
[84:30] Luiz Gustavo Zanella: Vai vai gente, vai pode se divertir.
[84:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: solta solta.
[84:49] Luiz Gustavo Zanella: Mas deixa então, meu querido. Obrigado, viu?
[84:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Show de bola galera cara, vamos ir trocando ideia aí, gostei demais aí do material de vocês. Estão de parabéns o caminho é esse mesmo, viu? Que bom
[84:56] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza vamos ter mais reuniões dessas de troca quero eu quero também
[84:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: que vocês começaram isso aí.
[85:05] Luiz Gustavo Zanella: ouvir você em relação a tua experiência na hora né? Tanto tempo que você tá acho que vai ser bem valioso para a gente conseguir cada vez mais complementar e enriquecer documento e enriquecer mesmo a gente né.
[85:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem é isso aí, meu irmão. Obrigada aço viu? Mais uma vez aí, fica com Deus aí bom final de semana para você.
[85:28] Luiz Gustavo Zanella: Mas obrigado vocês estou né, meu querido.
[85:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem face quem não fez não faz mais.
[85:32] Luiz Gustavo Zanella: Tamo junto, viu, abraço.
[85:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu, um abraço.