[00:00] Luiz Gustavo Zanella: Eu prefiro. Eu prefiro outro fundo. No fundo danado, né, cara?
[00:04] Diego Diehl: Aqui eu boto Fundo pelo fundo.
[00:11] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[00:21] Diego Diehl: Entendeu? Mas você quer que eu coloque eu coloco? Esse que você tá é um dos que eu menos gosto.
[00:32] Luiz Gustavo Zanella: né
[00:34] Diego Diehl: ele é Remover você da chamada. Eu não sei.
[00:42] Luiz Gustavo Zanella: Cara foi foi muito bom, ele curtia tanto eu curti a reunião, quanto ele também o naipe é engraçado que a gente não consegue. Não consegue focar muito no que a gente não consegue ser muito objetivo, né? Tipo, vamos falar sobre isso daqui, ele já começa a entrar em outros assuntos.
[01:03] Diego Diehl: É o perfil de vocês, né?
[01:07] Luiz Gustavo Zanella: É o perfil na verdade de mineiro, né, cara? sou viciado em
[01:21] Diego Diehl: Mas então Tipo olha que massa velho você vai ter um parto, tá ligado?
[01:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu falei isso para ele, eu falei cara do cara, ele deixou do c****** reunião falou produtiva para c****** a reunião. Obrigado por trazer ficou fora dos documentos que vocês estão fazendo. E eu meio que já abri para ele, falei naipe a ideia da gente está estruturando esses documentos aqui.
[01:44] Luiz Gustavo Zanella: Daqui a pouco a gente vai ter outras pessoas a gente vai ter que replicar o nosso trabalho para essas outras pessoas porque para a gente tá muito claro e como que a gente Traz essa clareza para outras pessoas. E até te trazendo duas preocupações que ele tem tá? Não não conte que eu te contei, mas te trazendo.
[02:05] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá um pouco preocupado com a expectativa da diretoria. Do trabalho dele porque ele aparentemente sempre defendeu a parte do filho de seios, só que o pessoal queria venda queria dear queria. Ativação e ele focava essa intimação. E aí com esse trabalho sócio local e ele vai ter que mudar um pouquinho de só focar em vendas como a gente está conversando, né? E aí tem essa preocupação dele da expectativa, o que que é diretoria
[02:32] Diego Diehl: Você falou que você ficou seis meses sem vender.
[02:33] Luiz Gustavo Zanella: Imagine? Eu falei eu falei mas ele falou mas ele falou cara, o problema o problema não é o Diego para mim. O problema é o problema é a outra outra parte da moeda.
[02:45] Diego Diehl: Aí você falou que lembra que você tinha isso aí também. Não, mas o que que o Eduardo pensa de mim, o que que o Felipe pensa agora?
[02:55] Luiz Gustavo Zanella: Também tem a parte do do do monetário também a preocupação dele.
[03:04] João Vitor Portes da Silva: Olha tô achando que eu tô a difícil aqui.
[03:05] Diego Diehl: sim
[03:07] Luiz Gustavo Zanella: Eu gosto de um termo que é expandir a sua zona de conforto. Você vai crescendo? E vai ficando confortável. Em outros lugares também, né? É o que é novo no começo não é? Mas daí você expande vai Spani. Você tá ouvindo bem João? Você tá internet de escada? A gente passou na perna João troca a senha do wi-fi.
[03:13] Diego Diehl: Olha que eu elogiava eles cara, tá todo mundo aqui no condomínio reclamando as outras e a minha nunca dava problema e agora começou a andar.
[03:18] Luiz Gustavo Zanella: A minha deu problema ontem. Isso é uma m****.
[03:18] Diego Diehl: De manhã hoje estava difícil também agora que deu uma estabilizada.
[03:37] Luiz Gustavo Zanella: Vamos lá conversar comigo. os últimos dias aí criador de conteúdo e se perde em pasta e qual o GPT que é e qual o DOC que é e tldv minhas Abas é sete ept ldv drive Docs Mas eu acho que tá bacana. Aí deu para Deu para pensar processo, né? Eu Minha reflexão que eu tive agora foi.
[03:42] Luiz Gustavo Zanella: Cara dá para sair de reunião? Jogar no GPT em seguida já criar conteúdo depois enriquecer para um lado sabe esse processo que a gente tá fazendo tudo acumulado. Depois a gente falar cara, essa reunião foi do c******. Bem bem mais. Eu acho que a gente evoluiu bem. Eu falei bem nesse processo do tldv.
[03:47] Luiz Gustavo Zanella: Então acho que foi bem rico. Eu não terminei ainda eu tô em fevereiro. acabei de Eu vou eu vou avançar ainda tem uma por exemplo que eu. Eu nem sei eu tô fazendo. Talvez uma repetida. Depois que eu fui de um jeito depois fui no outro. Mas eu vou dar mais um epizinho ainda para fazer esse trabalho até o fim.
[03:53] Luiz Gustavo Zanella: Pegando conteúdos eu tô pegando conteúdo de fazenda da seguinte forma compartilhando com vocês para a gente aprender precisarem na mesma página. Eu tô por exemplo aqui ó, a escala, acabei de pegar o da escala João.
[03:37] Diego Diehl: boa
[04:12] João Vitor Portes da Silva: Você que você que fez. Eu tô aqui ó, eu tô separando por chats. Eu tenho um que é. que eu pego em puts comerciais entre o que eu jogo naiado Douglas pega um comercial outro que eu pego o treinamento de produto ou todas de dois a outro de Marketing embaixadores e troca fácil Então, eu tô separando por cheques que ele vai aprimorando e vai anotando as paradas.
[04:13] João Vitor Portes da Silva: Aí cada um tem um pronto. modelo de captação de base de conhecimento É que era o nosso documento de plano de ação lá daí aqui tem uns prompts mais específicos. de site foi compartilhar que eu tive que usar nela é que Bom Acabei de ver uma vaga da do grupo SAP.
[04:14] João Vitor Portes da Silva: de cientista de dados de agenerativas generativas e tal 300 mil dólares por ano E contando com outro site eu tava olhando com os nela ali um trabalho que ele fez as perguntas. E duas coisas a gente pegou uma é cara. As estruturas de prompt para saber pedir não dá para economizar esforço na hora de pedir.
[04:15] João Vitor Portes da Silva: Esse é um tem que ter estrutura. Para fazer estrutura é bom você falar o que você quer pedir para ele criar um prompt. Para depois você mandar o contexto. E sempre aquecer antes de falar então quer falar cara? Quero que você faça isso isso. acho que e o terceiro em relação a isso é cara, a gente tá dando umas estudadinhas sobre a Tipo, esse é o Esses são os insetos mais pessoais assim.
[04:16] João Vitor Portes da Silva: Estudar sobre como utilizar eu tô garganta agora tipo assim antigamente. Quando surgiu a banda larga e eu tinha um servidor de tíbia, eu tinha que aprender a instalar o BR turbo. Salada é retorno quero discador da banda. Larga você Tinha que discar na época Ali era um mecanismo. Aí você tinha que baixar uns bagulho rodar rodar o servidor colocar um IP aqui e tal jogar divulgar aqui fazer pronto.
[04:16] João Vitor Portes da Silva: Dominei aquele negocinho. Daí cara. Fiquei uns anos e quando eu tinha aprofundado bastante os dentes da informática chama assim. Pega o arquivo joga para lá recorta. Cola faz não sei o quê tal formata computador, sabe os negócios. O que eu tô vendo agora que cara é tudo novo, eu não sei tipo, eu não sei exatamente.
[04:17] João Vitor Portes da Silva: Então eu não sei. Como que eu vou fazer aí a consumir os meus conteúdos da forma mais inteligente possível porque estou criando um monte de conteúdo daí vai ser meu próximo desafio, vamos fazer aí a absorver esses conteúdos. Aí eu tava falando com os nela, a gente não tava conseguindo fazer a criar o documento que a gente queria porque ela limita o texto daí p*** tem que desenvolver por bloco, né? Então e a desenvolve o bloco todo.
[04:18] João Vitor Portes da Silva: Ela de 1910 itens. Mas fala desdobra o primeiro segundo terceiro. Dobra o terceiro quarto quinto sexto sétimo desdobrou cola cola cola cola cola cola Beleza, agora vamos dobrar o primeiro. Agora vamos enriquecer o segundo sabe, tipo tem que fazer ela trabalhar. Eu tô aprendendo isso ainda. eu isso só só Aquela ferramenta.
[04:19] João Vitor Portes da Silva: E daí no nosso planejamento mais estratégico aqui de hoje. A gente evoluiu. Cadê o plano de ação? Acho que eu mandei no nossa conversa sobre
[04:21] Diego Diehl: Para não passar em branco na sexta-feira.
[04:24] Luiz Gustavo Zanella: A gente evoluiu. Eu tô terminando compilado com transcrições e resumos de reuniões. Esse aqui eu não vou fazer agora. As pastas a gente tá já tá ali. Documentos da hora tá ficando Claro a gente meio que tem já as frentes. Aqui nesse documento Paulistas diferentes e ações da hora.
[04:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso que vocês dois nos documentos de vocês. Nos documentos de vocês. Zanella tem plantação comunicação com corretores? João tem corretores Seria legal a gente juntar eles. Então um corretores. Esse é contigo João é uma tarefinha só depois pega os dois arquivos, você não tá com ele. Apaga também, né João?
[04:34] Diego Diehl: Vamos lá conversar comigo. os últimos dias aí criador de conteúdo e se perde em pasta e qual o GPT que é e qual o DOC que é e tldv minhas Abas é sete ept ldv drive Docs Mas eu acho que tá bacana. Aí deu para Deu para pensar processo, né? Eu Minha reflexão que eu tive agora foi.
[05:05] Diego Diehl: Cara dá para sair de reunião? Jogar no GPT em seguida já criar conteúdo depois enriquecer para um lado sabe esse processo que a gente tá fazendo tudo acumulado. Depois a gente falar cara, essa reunião foi do c******. Bem bem mais. Eu acho que a gente evoluiu bem. Eu falei bem nesse processo do tldv.
[05:34] Diego Diehl: Então acho que foi bem rico. Eu não terminei ainda eu tô em fevereiro. acabei de Eu vou eu vou avançar ainda tem uma por exemplo que eu. Eu nem sei eu tô fazendo. Talvez uma repetida. Depois que eu fui de um jeito depois fui no outro. Mas eu vou dar mais um epizinho ainda para fazer esse trabalho até o fim.
[06:06] Diego Diehl: Pegando conteúdos eu tô pegando conteúdo de fazenda da seguinte forma compartilhando com vocês para a gente aprender precisarem na mesma página. Eu tô por exemplo aqui ó, a escala, acabei de pegar o da escala João.
[06:27] João Vitor Portes da Silva: boa
[06:27] Diego Diehl: Você que você que fez. Eu tô aqui ó, eu tô separando por chats. Eu tenho um que é. que eu pego em puts comerciais entre o que eu jogo naiado Douglas pega um comercial outro que eu pego o treinamento de produto ou todas de dois a outro de Marketing embaixadores e troca fácil Então, eu tô separando por cheques que ele vai aprimorando e vai anotando as paradas.
[07:02] Diego Diehl: Aí cada um tem um pronto. modelo de captação de base de conhecimento É que era o nosso documento de plano de ação lá daí aqui tem uns prompts mais específicos. de site foi compartilhar que eu tive que usar nela é que Bom Acabei de ver uma vaga da do grupo SAP.
[07:29] Diego Diehl: de cientista de dados de agenerativas generativas e tal 300 mil dólares por ano E contando com outro site eu tava olhando com os nela ali um trabalho que ele fez as perguntas. E duas coisas a gente pegou uma é cara. As estruturas de prompt para saber pedir não dá para economizar esforço na hora de pedir.
[07:58] Diego Diehl: Esse é um tem que ter estrutura. Para fazer estrutura é bom você falar o que você quer pedir para ele criar um prompt. Para depois você mandar o contexto. E sempre aquecer antes de falar então quer falar cara? Quero que você faça isso isso. acho que e o terceiro em relação a isso é cara, a gente tá dando umas estudadinhas sobre a Tipo, esse é o Esses são os insetos mais pessoais assim.
[08:36] Diego Diehl: Estudar sobre como utilizar eu tô garganta agora tipo assim antigamente. Quando surgiu a banda larga e eu tinha um servidor de tíbia, eu tinha que aprender a instalar o BR turbo. Salada é retorno quero discador da banda. Larga você Tinha que discar na época Ali era um mecanismo. Aí você tinha que baixar uns bagulho rodar rodar o servidor colocar um IP aqui e tal jogar divulgar aqui fazer pronto.
[09:12] Diego Diehl: Dominei aquele negocinho. Daí cara. Fiquei uns anos e quando eu tinha aprofundado bastante os dentes da informática chama assim. Pega o arquivo joga para lá recorta. Cola faz não sei o quê tal formata computador, sabe os negócios. O que eu tô vendo agora que cara é tudo novo, eu não sei tipo, eu não sei exatamente.
[09:42] Diego Diehl: Então eu não sei. Como que eu vou fazer aí a consumir os meus conteúdos da forma mais inteligente possível porque estou criando um monte de conteúdo daí vai ser meu próximo desafio, vamos fazer aí a absorver esses conteúdos. Aí eu tava falando com os nela, a gente não tava conseguindo fazer a criar o documento que a gente queria porque ela limita o texto daí p*** tem que desenvolver por bloco, né? Então e a desenvolve o bloco todo.
[10:22] Diego Diehl: Ela de 1910 itens. Mas fala desdobra o primeiro segundo terceiro. Dobra o terceiro quarto quinto sexto sétimo desdobrou cola cola cola cola cola cola Beleza, agora vamos dobrar o primeiro. Agora vamos enriquecer o segundo sabe, tipo tem que fazer ela trabalhar. Eu tô aprendendo isso ainda. eu isso só só Aquela ferramenta.
[10:49] Diego Diehl: E daí no nosso planejamento mais estratégico aqui de hoje. A gente evoluiu. Cadê o plano de ação? Acho que eu mandei no nossa conversa sobre
[11:15] João Vitor Portes da Silva: Não.
[11:20] Diego Diehl: A gente evoluiu. Eu tô terminando compilado com transcrições e resumos de reuniões. Esse aqui eu não vou fazer agora. As pastas a gente tá já tá ali. Documentos da hora tá ficando Claro a gente meio que tem já as frentes. Aqui nesse documento Paulistas diferentes e ações da hora.
[11:59] Diego Diehl: Eu preciso que vocês dois nos documentos de vocês. Nos documentos de vocês. Zanella tem plantação comunicação com corretores? João tem corretores Seria legal a gente juntar eles. Então um corretores. Esse é contigo João é uma tarefinha só depois pega os dois arquivos, você não tá com ele. Apaga também, né João?
[12:40] João Vitor Portes da Silva: Não.
[12:42] Diego Diehl: E não acabou teus créditos ainda de usar.
[12:47] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que não porque não recebi nenhuma notícia.
[12:52] Diego Diehl: Tá bom, clica no recente e vê se tá fluindo lá tanto a tarefa é clicar no
[12:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[12:57] Diego Diehl: state subiu os conteúdos sobre corretores. E falar jogar um pronto para combine duas versões assim cria um negócio mais descritivo com uma ideia geral uma estratégia geral os conhecimentos para servir de treinamento e direcionamento da equipe vral. Tenta dar uma desdobradinha agora desdobre mais nesse tópico agora mais esse.
[13:22] Diego Diehl: O Insight que eu dei para usar nela, desdobra e fala assim, ó de cada tópico, me faça quatro perguntas três perguntas daí umas respostas dobra aquele bloco Cola dobra outro bloco Cola. E aí depois para compilar no prompt relacionado a ia que é o que eu É o que eu criei aqui, ó, aí pode pôr aqui ó.
[13:51] Diego Diehl: Pega um aqui ó, pega esse super pronto time esticado por exemplo. E fala assim ó, ajuste-se Pronto agora para captar conteúdos que é relacionado nas comunicação com corretores. E aí cara junto o documento. Esse é o esse exercício tá então aqui então. Vamos por partes comunicação com corretores vou renomear aqui.
[14:17] Diego Diehl: João juntar
[14:19] João Vitor Portes da Silva: show
[14:21] Diego Diehl: Foi melhor que de lançamentos incorporadoras. Esse aqui vai se chamar. conteúdo de consultoria em Tudo que é o que a gente fala para Incorporadora no sentido mais construtivos nela. A gente vai transformar nessa parte aqui. Esse é um conteúdo detalhado sobre empresa Orlando. Ainda tô meio mas tá aqui.
[15:12] Diego Diehl: Tô só revisando isso aqui para gente matar tá? esse aqui é de dois a dois Vamos juntar. com corretores SDR agendamentos presencial e online Esse aqui é com os seus exemplos, né?
[15:48] João Vitor Portes da Silva: isso
[15:59] Diego Diehl: Tá isso aqui. Programa do embaixadores esse aqui é cor. técnico do produto z2a aqui ó Essa Z2 aqui. Vai juntar com a outra. Isso aqui que eu tô fazendo usando eu fiz com o João Enquanto Você entrava na reunião naquele dia. Olha 162 páginas. você que some Se quiser para lixeira.
[16:39] Diego Diehl: marketing Conteúdo. Ah esse aqui que eu preciso de um help de vocês. no futuro Essa qualquer dificuldade que eu tô gente. E agora tem um treinamento da ias sobre exatamente os nossos produtos. Tá ligado? principalmente o da mas eu tô achando uma outra reunião de Eu acho que no final do dia vai ter tanto conteúdo que nem vai precisar né? Eu vou só desdobrar.
[17:29] Diego Diehl: Eu queria pedir um exercício para vocês. Ó para cada um de vocês. E vocês usam pronto de alguma coisa? Tipo imputando talvez a apresentação do ideal é que vocês não tem muito conteúdo do nosso produto gravado, né? Eu que tenho tldv, né?
[18:03] Luiz Gustavo Zanella: Sim, as reuniões que eu fiz pelo menos foi um presenciais não gravei. Mas uma coisa que dá para fazer de talvez apresentar no MIT com o tldv para proteger. Falar todos os contextos globais de distribuição avançada apresentar para ninguém entre aspas. Isso vai ser um documentado e a gente sobe como conhecimento como base de conhecimento.
[18:29] Diego Diehl: É que daí a gente perde, né? Vamos deixar como tarefa. Vou anotar aqui como tarefa só. criar bases de conteúdos mais técnicos sobre os nossos produtos porque essa parte técnica sobre o produto É legal a gente ter um documento vivo de precificação de disso daquilo, como é que funciona sabe? Vamos lá curadoria que isso aqui curadoria estratégico.
[19:49] Diego Diehl: consolidação das estratégias da hora Ah isso aqui curadoria estratégica é o mesmo que mais estratégico comunicação programa trabalho lançamento Comercial produtos aí essa de pitts c****** 427. Ah aqui o pit. Botei as imagens aqui dos Que eu vou tirar isso no Instagram. eu vou por junto comercial produtos financeiro s Financeiro e CS tá? 16 litros Beleza então O João terá um pouquinho corretores.
[21:17] Diego Diehl: Zanella tem o trabalho ali do sócio local que tá bem grande. João você tinha uma parte da gente ter um documento estratégico do apresentação do programa de embaixadores.
[21:56] João Vitor Portes da Silva: Sim, tô finalizando inclusive tá Diego?
[21:59] Diego Diehl: Tá bom, fica à vontade. Vai tranquilo. Uma coisa que eu falei para os nela para inteirar contigo João. Eu quero uma ele falou acho para você mesma coisa não lembro uma pasta de embaixadores.
[22:16] João Vitor Portes da Silva: beleza
[22:17] Diego Diehl: E aí tem uma documentação estratégica? Aí depois tem o controle e tem os materiais ali os exemplos dos modelos, beleza? Então tá. Cara da minha parte o básico deixa eu abrir o WhatsApp aqui. sinalizaram os documentos e aí a gente pode ir propósito do desenho comercial, vocês tem algum input de Fechamento da semana ou algo assim?
[22:49] João Vitor Portes da Silva: Não da minha parte é só complementando Diego também trabalhei nas acho que o Marco aí para essa semana foi a documentação. Acho que isso para todos, né? Mas além disso também consegui dar uma tradicionada boa nos embaixadores que estão entrando especificamente na elaboração de materiais para a gente começar a movimentar a base de corretores de cada um deles.
[23:12] João Vitor Portes da Silva: Evoluir com a base da Z2 também naquele trabalho de comunicação com os corretores e abordagem para que a gente consiga comunicar até mesmo os corretores que estão inativos há um tempo, né? Então consegui evoluir com isso lá quase dois acredito que na próxima semana a gente já consiga rodar os primeiros disparos.
[23:32] João Vitor Portes da Silva: Tá para a gente tanto fazer abordagem, quanto trabalhar algumas automações com os materiais que a gente for implementar?
[23:40] Diego Diehl: perfeito
[23:42] João Vitor Portes da Silva: E acho que aí consegui evoluir também com só com os outros sócios, né? Só o Gil que eu não tive retorno dele sobre algumas ações aí que a gente tem para esse mês. Talvez em Goiânia, mas com o Wagner sim conseguir trocar uma ideia com ele sobre abraço, como que tá entrando agora no modelo embaixadores e a balsa e a concretizze pedindo o apoio dele para te dar uma tracionada lá, expliquei para ele como que a gente tá fazendo hoje que seria semelhante ao que a gente praticou e que ele viu, né lá na lá com disparadas.
[24:26] Diego Diehl: Eu fiquei de te mostrar o documento, né? De para a gente alinhar eu te falei nada das frentes prioridade, te mandei o documento. Depois a gente marca pode falar.
[24:35] João Vitor Portes da Silva: mandou E boa isso não não só para comentar que você mandou eu já dei uma lida também. E é claro a gente pode daí marcar um horário para discutir. Diego veio daquilo ali, o que que vai ser prioridade agora para esse mês para o próximo trimestre, né que a gente vai entrar e tal.
[24:53] Diego Diehl: O que eu tô vendo tá João? eu tô vendo que Eu preciso dar. Você tem maturidade comercial, isso é muito ouro não pode perder de vista isso. De cobrar a galera e tal então. Talvez a prioridade. Agora seja a gente consolidar o programa de embaixadores da clareza. Já tá marcado que Na próxima compra de que vai ser final do mês Dia 23, eu acho acho que eu vou estar em Curitiba na sexta-feira aniversário do José.
[25:29] Diego Diehl: Company eu vou apresentar o modelo de fio de seios de embaixadores e tal. Então já preparem, eu queria que você preparasse João já desde já um documento. Com Fatos e dados no sentido assim cara um print do disparo. Tipo assim, pede para o Wagner que tá no grupo e lá tirar um print pelo celular mesmo da de João publicando sobre a órgão.
[25:59] Diego Diehl: a publicação da diametral no Instagram Coisas assim, tipo que a gente consiga mostrar que está acontecendo. Na Company. E aí você vai dar uma palavrinha também de como é que tá sendo o programa de embaixadores em Três minutinhos assim. Cinco talvez e eu te complemente e exala a mesma coisa.
[26:18] João Vitor Portes da Silva: boa
[26:25] Diego Diehl: sem feedbacks
[26:27] Luiz Gustavo Zanella: Não vale essa não vale.
[26:30] Diego Diehl: E daí o presente de aniversário usa nela ele apresentar o filho de seios na compra.
[26:37] Luiz Gustavo Zanella: Pensei que não dei Office.
[26:44] Diego Diehl: E aí o horário da compra ele não rola então está liberado 7:30. Não mas falando sério das coisas do João, eu quero que você dê uma buscadinha. Primeiro em materiais eu vou preparar a apresentação mais e vou dar um pedacinho para vocês. Eu quero que vocês participem, mas eu quero que vocês Tragam mais o fatos
[27:10] João Vitor Portes da Silva: boa
[27:13] Diego Diehl: assim que não seja slide só de teoria e texto. E seja assim não não é um negócio que o Diego está inventando agora não já tá rolando. tá
[27:21] João Vitor Portes da Silva: Em um dia hv me fez 80 cadastro de corretores.
[27:25] Diego Diehl: Você pode por lá, né? O print um dia pô, uma cidade nova tá fazendo. É uma coisa que seria irada João para você já. pedir Pode ser numa vídeo chamada com TV gravando você está ligado, mas dá para criar um clipe depois que você recorta uma parte tal. Que a gente fecha um depoimento de 30 segundos 40 segundos 50 segundos de algum algum Embaixador, fala cara, me conta aí que que você tá achando do programa de embaixadores da hora da hvm de abrir a cidade tá com a tecnologia.
[28:02] Diego Diehl: Aí eu quero falar cara sensacional. Tô podendo usar hora eu tô crescendo. Tô acreditando no modelo. Se tiver crescendo não sei o que não sei o quê. Floripa pô outra abordagem vocês me colocaram junto, eu faço parte da empresa sabe o negócio tenta gerar depoimento. tá Janela parecido mas o teu eu quero que tenha tipo assim, o que que você faz nela? Ah eu visito imobiliárias daí um slide de quatro fotinhos tua na imobiliária.
[28:33] Diego Diehl: Talvez um videozinho ali um negocinho pode até ter eu lá, não sei se tem foto meu na remates. Ah eu visito Incorporadora, a gente vai evento tem um evento da GT lá dá para pôr num cantinho do slide. Sabe aquele dia parece três vídeos ao mesmo tempo na GT a gente no evento Fulano aqui ciclando ali, então a gente vai evento a gente faz não sei o quê.
[29:01] Diego Diehl: se conseguir
[29:02] Luiz Gustavo Zanella: Entra né?
[29:04] Diego Diehl: Com certeza o gráfico do grosso de Curitiba. O gráfico de em junho em agosto de 2024 tínhamos um clientes na grande Curitiba. Em Maio de 25 temos 60. Um printzinho da audiência de Curitiba com a Hype mostrando Olha isso a gente próximo conseguindo fazer eles usarem o portal.
[29:42] Luiz Gustavo Zanella: Acho que a Rai pela pode até entrar na parte, talvez do João. É que a raype ela não é como Embaixador não.
[29:47] Diego Diehl: Embaixador Não é primeiro eu vou falar de Embaixador. Daí eu jogo para fio de seios e fala. Olha o fio de seios com embaixadores.
[29:56] Luiz Gustavo Zanella: Entendi, tá boa.
[29:57] Diego Diehl: Tá em um printzinho do Nike João o print que eu te mandei do naipe já joga no documento. O naipe cara a mulher tava falando isso aqui falando no programa do embaixador já brilhou olhou simpática. sabe provas sociais dados algum depoimentos nela de Você conseguir cara, pode ser até um áudio, pode ser pedir um videozinho de algum promotor? Fala cara.
[30:21] Diego Diehl: Que que você tá achando do meu atendimento aí a hora no antes a hora agora cara outra coisa. Sempre eu posso contar contigo, você é uma presença local, se os caras conseguissem falar assim, ó, era isso que faltava para órgão. Aí cheque, tá?
[30:40] Luiz Gustavo Zanella: tem aqueles vídeos de prova social também que a gente fez da Bartira do Leda do Mairon e do Victor
[30:50] Diego Diehl: É exato, bota um slide. Recorta tem que ser meio curto se eu quero de alto impacto com curto tempo. Para servir de ancoragem porque a gente vai falar.
[31:02] Luiz Gustavo Zanella: Ô, eu te mandei o vídeo do eu mandei um vídeo do vídeo para o Leandro. Que é ele falando sobre os corretores que se você é um corretor.
[31:11] Diego Diehl: cara, eu realmente não sei que não usaram realmente não sei o que
[31:18] Luiz Gustavo Zanella: Não não não não.
[31:19] Diego Diehl: Eu não sei porque que o cara não usa.
[31:22] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí ficou muito bom, cara. Vou mandar para o João para ele ver depois.
[31:26] João Vitor Portes da Silva: Manda manda.
[31:38] Diego Diehl: Que mais É acho que é isso essa preparação de dados e vídeos o negocinho um dois três slides no máximo com conteúdo para a gente mostrar na Company. E aí então tem a Company agora ali na frente. E tem quarta-feira eu apresentar o desenho comercial. Eu queria agora. eu não consegui evoluir como eu gostaria para p*** já começar já ter várias paradas e tal, mas Quero abrir aqui ó compartilhados comigo.
[33:48] Diego Diehl: deixou Fazer uma pesquisa que abriu um negócio. Eu vou abrir uma planilha. estratégicos Vamos dar uma olhada no desenho geral. Que tá rolando aqui. Eu vou até ajustar aqui. Isso aqui x mais. Deixa eu botar aqui marketing. aí Vai para lá? SDR A gente tem a pisando lá. como líder o naipe vai para o Field Tem a Mirla tem o Pablo? mesma SDR Melo 11 exame líder Tem a parte de Que é o Bruno Léo e Andressa? mas isso aqui eu vou deixar meio que Deixar para esquerda também.
[36:31] Diego Diehl: O que vem antes de Mob? corretores Olha a linha que eu tô começando a fazer só para a gente desenhar. Marketing tá vai ter um. coordenador de marketing carne O motor está vazio. quatro aqui Na verdade. aqui Eu vou deixar aqui comercial. Já pode comercial. janela naipe na Espírito Santo Juliano Juliano Tá mais distante, né? esse aqui é Considero que é praticamente vai ser Wagner Paraíba Marcelo Maceió é o que mesmo, Alagoas? Carlos Beltrão para João Não temos nada em vamos deixar aqui.
[39:03] Diego Diehl: Estou esquecendo de alguém.
[38:48] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu pegar aqui.
[39:21] Diego Diehl: Aí Zanella. Vamos perguntar para você aqui sei que depois a gente vai trazer pela Iara e tal. mas Que que você anota o anotou como? apoio interno para o sócio local
[39:56] Luiz Gustavo Zanella: Para não esquecer de nada é o apoio o apoio que você diz em relação, por exemplo. Eu preciso de alguma coisa e eu. eu tenho a quem me apoiar ou apoia, como que a gente consegue jogar junto, que aí o documento do
[40:14] Diego Diehl: eu acho que apoio atual Faz de novo a pergunta estava mudando de fone novo.
[40:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que tem dois tipos de apoio tem um apoio por exemplo. Ah, eu preciso fechar algo novo, exclusividade Imobiliária, eu tenho o Bruno que ele me apoia ou tem algum problema técnico, tem um suporte técnico que me apoia tem esse formato de apoio ou tem aquele formato que eu tava desenhando que é como que os times internos eles podem jogar junto que é saiu algum cadastro de empreendimento novo na Incorporadora é passar repassado isso para mim para eu conseguir ativar Incorporadora aproximar.
[41:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que tem esses dois esses dois caminhos. As atualizações também quando tiver alguma atualização de tabela alguma dificuldade.
[42:08] Diego Diehl: Então aqui no geral é? acontecimentos internos que podem virar gatilhos para ações comerciais Esse é um O outro é embaixo. novos cadastros novos Empreendimentos virar ser etapas de processo Então assim se tem fio de seios não existe cadastrar uma incorporadora sem falar com o cara.
[43:03] Luiz Gustavo Zanella: Quando eu tenho um novo cadastro de corretor, eu gostaria de ser avisado para
[43:03] Diego Diehl: entrar em contato saber se o corretor tem alguma dificuldade ou ter algum processo de comunicação. Com esses novos cadastros.
[43:58] Luiz Gustavo Zanella: Esse ser avisado você é né? Só Abriu a mim.
[44:23] Diego Diehl: Não é aviso.
[44:34] Luiz Gustavo Zanella: Mas seria legal também chegar no grupo do WhatsApp.
[44:36] Diego Diehl: Mas seria legal também chegar no grupo do WhatsApp.
[44:37] Luiz Gustavo Zanella: Aí é o dado que tá lá e que o acesso. sim é que eu vejo esse é o caminho que eu vejo por exemplo, se eu começar a Trazer esses corretores mais para próximo da hora a gente começa a estruturar melhor a nossa comunidade e ele não cara. Grande parte das plataformas que eu me cadastro eu recebo algum tipo de comunicação.
[45:06] Luiz Gustavo Zanella: Né? Então é mais nessa linha que eu falei não necessariamente saindo do meu WhatsApp, mas algum tipo de comunicação para o corretor.
[45:33] Diego Diehl: Eu acho que o retorno se a gente vai conseguir eu quando eu voltando ali por um tópico que o João Eu acredito que a gente vai consolidar o modelo de embaixadores, aí dá um pouquinho mais de escala. E aí ou vai? Ter esse processo apoiado pelo CS da hora.
[46:17] Diego Diehl: Ou vai ter uma pessoa com você Para apoiar nas rotinas. De execução do programa embaixadores para que você consiga? Um segundo momento desenvolver tanto a parte de comunicação com corretores cara, vejo que você curte Sem Grade. Você não acha o corretor um cara chatão a gente entende ele né? A gente tem empatia corretores imobiliárias, né, então.
[47:08] Diego Diehl: É e a gente também potencializando as Praças locais, talvez você como de alguma forma. sim, até porque
[46:37] João Vitor Portes da Silva: Que vai trabalhar bem em conjunto com esse ponto que usa nela comentou Diego. Eu acho que a gente precisa de alguma forma ser mais proativo principalmente com novos corretores que se cadastram em qualquer Praça do Brasil. Então seja uma uma praça que a gente está trabalhando no modelo Embaixador seja em praça que a gente tem sócios locais.
[47:01] João Vitor Portes da Silva: como que a gente consegue gerar valor para o cara que recém Se cadastrou na nossa ferramenta para esse cara já brilhar o ouro ali na hora eu acho que A gente consegue desenvolver e pensar em alguma alavanca para isso.
[47:26] Diego Diehl: Se o cara no cadastro ele tem que confirmar o telefone dele. Quando ele se cadastrar já tem mais uma mensagem para ele, né?
[47:34] João Vitor Portes da Silva: Um exemplo muito prático. Tá vou falar para vocês que aconteceu comigo em João Pessoa naqueles disparos da Z2 teve corretor que não conseguiu fazer login porque usava época. Eu tive que abrir o admin pegar o e-mail do cara remover o cadastro para ele fazer de novo com o Gmail para daí dar certo ele conseguir ver os produtos.
[47:50] João Vitor Portes da Silva: Qual foi a experiência do cara Diego? Ele abriu o aplicativo o mapa tava em branco porque o cara vai pensar Pô, não tem produto nenhum. Vou sair fora, para que que eu tô aqui então situações como essa cara é o primeiro acesso do cara, eu acho que ali a gente tem que trazer uma experiência para o cara.
[48:07] João Vitor Portes da Silva: diferente
[48:10] Diego Diehl: João anota uma coisa aí para a gente fazer depois. Realizar um filtro. de corretores que se cadastraram com o e-mail da Apple E ver o percentual deles ativos. Tá porque eu não sei se esse problema não foi resolvido, né? E já foi resolvido ou não?
[48:46] João Vitor Portes da Silva: Eu até quando aconteceu isso, eu levei esse ponto para o time de desenvolvimento, tá?
[48:52] Diego Diehl: aí
[48:53] João Vitor Portes da Silva: Pessoal comentou que analisar mas não tive nenhuma devolutiva a respeito isso
[48:57] Diego Diehl: então
[48:58] João Vitor Portes da Silva: aconteceu presencial na bronholi e aconteceu em João Pessoa com corretores de João Pessoa também novos.
[49:05] Diego Diehl: Então cobra essa devolutiva. Só para ver porque se chegou. É para ter sido resolvido. Então, beleza. A gente. Já tá enxergando. Nossa como é bom a mente consolidando coisas, né, cara? Eu olhei essas coisas aí para mim nem tá. Então o que eu vejo aqui de principal é? necessidade Urgente de termos uma pessoa específica para desenvolver essa frente.
[49:57] Diego Diehl: Eu acho que a gente vai poder tocar isso com marketing talvez.
[50:03] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:11] Diego Diehl: mas eu acho que tem que ter uma pessoinha aí para Para quando a gente ligar o disparo. Seria o ideal para mim, né agora com a minha cabeça hoje. a gente Diz começa a realizar disparos c******. Que vento velho. p****, planeta terra a gente quando começar a fazer disparo.
[50:33] Diego Diehl: A gente conseguir medir essas coisas ter o histórico das conversas para depois do Maiar aprender com as conversas. Não sei se ele é maravilhoso. Tá ligado. E hoje a gente tem né? Se tivesse uma B2. que Ah mas não perfeita É o que tem na mão, velho, a gente podia fazer já tem a hora dos dois a João Pessoa.
[51:01] Diego Diehl: Já tem a hora do Curitiba lá, a gente podia já integrar. Olha a visão João só para estratificar um pouco desconto. De todos os novos cadastros para cadastrar na conta de João Pessoa, cadastrou na conta de João Pessoa, já vai ser abordado com a mensagem de boas-vindas que daí a gente não fala sobre vi que você visitou o produto a gente fala seja bem-vindo ao cadastro que é o nosso número central de João Pessoa.
[51:36] Diego Diehl: Eu tô aqui apoiando vocês as incorporadoras temos o nosso local Wagner Travassos os nossos embaixadores essa essa sabe. Então tá beleza tem essa frente de corretores.
[51:48] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu acho que até complementando Diego em questão de números e entender como que vai ser esse retorno a gente pode mensurar nas próximas duas semanas tendo em vista que a gente já vai estar com essa base da Z2 Redonda. A gente pode promover alguma ação, talvez já pensando nos corretores inativos da praça ou de qualquer outra para ter esses resultados esse histórico de conversa já para ter mais dados, né?
[52:11] Diego Diehl: Tá o que que você quer dizer com A gente já vai ter a base Redonda.
[52:19] João Vitor Portes da Silva: Que a gente já vai conseguir parametrizar esse disparo aqui do meu lado, né? Antes eu não tinha essa autonomia tudo que a Z2 agora eles vão apenas pegar os contatos que eles têm acesso lá da de João Pessoa que tem cresciativo, por exemplo. Vamos jogar nessa base e eu vou considerar da forma que eu quiser como qual mensagem vai sair e como vai acontecer esse disparo rotina de relacionamento para automação? Aí eu penso a gente rodar isso por um período uma semana e meia.
[52:50] João Vitor Portes da Silva: Talvez uma semana a gente abordou 500 corretores. A gente teve uma taxa de resposta de 20% é o que a gente mandou que converteu foi isso. Então eu acho que talvez rodando. Isso aí a gente vai ter alguns dados para para entender e talvez um primeiro momento um alguém de marketing resolveria essa demanda ou segundo se teria de fato que ter um estagiário.
[53:14] João Vitor Portes da Silva: Só para cuidar disso.
[53:16] Diego Diehl: Sou demais, detalhe que mais uma ideia João eu. Tô assinando contrato com o Creci da Paraíba. E no contrato tá que eles vão divulgar na base deles o que a gente fizer.
[53:32] João Vitor Portes da Silva: nossa
[53:32] Diego Diehl: Imagina a gente divulgar você quer ter acesso a que a gente criou com algumas visões de mercado sabe dos bairros de algumas coisas assim e tal que ajuda o corretor a entender melhor o cliente. Mande uma mensagem para esse número daí já dá o WhatsApp já o cara já dá um oi.
[53:48] Diego Diehl: Nesse WhatsApp que a gente está em João Pessoa tem uma pergunta João. É o número é o número de DDD lá, né?
[53:56] João Vitor Portes da Silva: O que estava saindo da Z2 sim agora não agora é o número que é meu que é daqui, mas a gente pode mudar a gente eu posso adquirir um de lá.
[54:05] Diego Diehl: Tá cara, vamos dar um jeito de adquirir um de lá. É só cara, tem que ver como manter o número ativo.
[54:13] João Vitor Portes da Silva: Qual que é o impacto tá Diego a Z2 já usou dois chips de lá e foi foi banido. Foi detectado. Como spam o meu daqui? Eu tô movimentando todo dia então para de ser banido vai ser difícil, entendeu? pensando numa numa
[54:31] Diego Diehl: é que eu penso que eu penso que
[54:38] João Vitor Portes da Silva: Eu concordo contigo pensando em questão cultural, né? Pô é o número daqui. O pessoal já cria uma relação melhor, sabe?
[54:44] Diego Diehl: É que se for para pensar se tiver um estagiário o número da Z2 foi banido porque porque o cara fez disparo chamando uma base por uma Base Fria. Imagina, a gente começa a aquecer o número mandando para os tops sem usuários da órgão reconhecendo o cara e trocando uma ideia.
[55:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[55:01] Diego Diehl: Só por texto o cara mandando coisa mandando coisa ou me adiciona aí me adiciona aí até esse número cresce o número ele a gente faz ter um número por cidade e quando foi para fazer algum disparo da Z2 ele vai disparando em paralelo, entendeu? Não gargalo tanto mas vai continua assim.
[55:16] João Vitor Portes da Silva: boa
[55:18] Diego Diehl: Continua assim, vamos vamos evoluir volta, vamos voltar para o estratégico.
[55:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[55:23] Diego Diehl: é corretores beleza João está definindo, como é que A gente vai apoiar o fio de seios local na comunicação com corretores. Zanella fica aí contigo, cara, a gente precisa ter algumas atividades, nem que seja em pequenas escala aí com vocês se comunicando com a base precisa para você dizer, o que é que a gente vai comunicar com o cara.
[55:56] Diego Diehl: O que que já é comunicar com a base, tá Alguma coisa. Alguma automação alguma parada a gente tem que ter já rodando o teste corretor. Não dá mais para ficar sem falar com corretores. imobiliárias Cara, se for para pensar num desenho. Aí João, vamos pensar. aqui ó Agora pensa nesses três aqui ó nesses quatro Até nesses cinco.
[56:28] Diego Diehl: Que esses aqui são sócios locais que ganham menos que usar nela. São caras que são que a gente eu tô tentando chamar de sócio local nível 1. Por sinal não posso esquecer disso. É criar nível de responsabilidade dos sócios locais. O nível 1 que o cara só talvez é famoso na praça, mas já tem várias outras coisas não vai fazer muito.
[57:02] Diego Diehl: Talvez a gente economiza e seja mais barato para gente ter esse cara. Só que a gente apoia com comunicação com corretor um SDR, talvez levantando falando com o cara que é o que você fez com Gil tanto, né?
[57:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[57:32] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar aqui. E abrir. estrutura comercial e imobiliária fazer um teste aqui, ó fazer um Criar vários segundos. Eu queria refletir numa visão. Para falar aqui, ó. Tendo em vista todo esse estudo. Um pouco mais da hora. Pelos arquivos que vão te enviar. Absorva tudo isso se prepare para ser um estrategista.
[59:05] Diego Diehl: que vocês se for para Te abrir um chat aqui também. Eu tô pensando que a gente escrever uma visão de vocês. O que que vocês hoje? Eu quero até perguntar depois. Do Eduardo para levando para o seu livro assim, o que que eles esperam que eu entregue na quarta-feira? Né? Porque tem muita coisa para fazer do que eu falei para você.
[60:52] Diego Diehl: Amanhã agora haja como um estrategista comercial. Pense que os donos da empresa me pediram eu sou o diretor comercial. Para apresentar uma estratégia comercial e desenho. comercial O que você acha que Seria muito importante eu trazer para essa apresentação. O que que vocês acham? Seria muito importante.
[62:20] Luiz Gustavo Zanella: eu vejo que Eu vejo que eles talvez estejam um pouco perdidos em relação do que é o ideal. Na estratégia que eles devem focar eles focaram em sites até então e o que eles querem focar agora é filtros. Talvez uma estrutura são. De como que funcionaria o fio de 6 na perspectiva de sócio local.
[62:53] Diego Diehl: Gostaria de entender. O que você analisa? Pelo como base o estudo que você fez de outras empresas que atuam com fios. O que eu preciso? Que eu provavelmente precisarei. estruturar para evitar de uma estrutura que hoje é 100% em 76 Para uma estrutura que majoritariamente terá como estratégia principal comercial? o canal de fio de seus Vamos ver o que que ele trouxe.
[63:39] Diego Diehl: diagnóstico Isso aí show, né? Começar por onde estamos. Né? Temos Talvez um print dos grooves as Praças. Norte estratégico Para onde vamos desenho comercial como chegaremos lá Modelo integrado lá isso aqui veio e os seios penetração Regional eles vão construtiva embaixadores Federativa que promove a plataforma corretores mais é ativação repetição de uso e pressão por produto.
[64:21] Diego Diehl: funções SDR prospecção qualificação local e ampliação de contrato e as rprm automação escala inteligência comercial Olha, só que engraçado, né? Tá entendendo errado. Ela tá falando traiados é ajudar a gente na estratégia comercial, mas a gente vende o Zé para se preparadores. Mas é justamente que a gente está deixando de fazer que é usado dois a para nossa estratégia comercial errado ela não tá.
[65:09] Diego Diehl: Alavancas comerciais programa de embaixadores, olha isso aqui ó. Kits locais de ativação. Isso aqui janela, eu queria te dar uma tarefa. Para talvez se marcar meia hora com naipe trocar uma ideia por WhatsApp. Ele falou e eu vou fazer isso com o Wagner também, eu vou fazer com o Wagner na segunda você faz com naipe na segunda.
[65:51] Diego Diehl: João dá um jeito de fazer isso com alguém na segunda. E é o que o que que seria um kit de ativação? Que que você quer de material? O que que você quer? Ela arranca aí? Alguém fica Santo? Que legal esse resumir que ele fez, né?
[66:27] João Vitor Portes da Silva: O Diego acho que esse kit de ativação só um ponto, né? Ele também entra no programa de embaixadores um exemplo.
[66:35] Diego Diehl: É sócio local uso.
[66:36] João Vitor Portes da Silva: Não são sócio local o que que eu tô pensando aqui o primeiro Embaixador de uma praça nova exemplo. Hvm? Os caras pediram um brinde para gente os caras são o primeiro. Pô, a gente chega para os caras entregam um kit completo para trazer um engajamento por ser a primeira da hora na praça.
[66:56] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que teria esse sócio local, né?
[67:02] Diego Diehl: Boa teve um desenho aqui que eu tô compartilhando compartilhar o outro com vocês. aqui Definir se ele é Hunter Farmer Evangelista o consultor híbrido. sistema de governança comercial por praça
[67:39] João Vitor Portes da Silva: palavra bonita palavra bonita
[67:39] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade. Eu sou Cinco em Um interface Evangelista.
[67:53] João Vitor Portes da Silva: canal interno
[67:58] Diego Diehl: O dia né? momento focado em campo s que a janela Nossa, que f*** velho.
[69:12] Luiz Gustavo Zanella: Engraçado que ele fala com a outra linguagem, cara, esse que é o mais engraçado.
[69:17] Diego Diehl: É que esse é o joguinho. Eu joguei o ah, deixa eu mandar um documento. Não sei se eu mandei para vocês. Sabe que eu sinto falta às vezes cara. Será que minha mãe fez contar para vocês, minha mãe tá usando o chat pt em tudo.
[69:40] Luiz Gustavo Zanella: c******, que loucura existe isso ainda?
[69:41] Diego Diehl: Ela ela é minha treinei ela para caramba. E aí ela foi preparar uma reunião. Né? Eu liguei para ela a tua reunião daí comecei a falar sobre um direcionamento. Você tá gravando eu falei não dela então deixa eu pegar uma caneta para anotar aqui daí quando você anotar jogando GPT criou aí sabe o que ela fez, cara.
[70:05] Diego Diehl: Ela pegou os itens da reunião o cronograma jogou num Docs e imprimiu. Chegou na reunião presencial para fora pessoal nosso primeiro tópico uma caneta riscando. Passou por todos os tópicos. Da reunião, né, galera. Ah então beleza dela tirou da bolsa, ela tinha impresso um impressa e grampeado a ata da reunião para todos.
[70:34] João Vitor Portes da Silva: nossa
[70:36] Diego Diehl: enviar Um arquivo para vocês. aqui ó c****** você mandou um vídeo.
[70:52] Luiz Gustavo Zanella: Mandei do Leandrinho.
[70:57] Diego Diehl: Não entendo. Tipo janela vou dar uma tarefa para você. Esse documento que eu mandei ali. Tem 12 páginas dá para ler em 15 minutos? Mas se a gente tivesse impressora e você imprimisse Você arriscando, tá ligado, Tipo. Senta no sofá com papel larga o celular tudo e ler tá ligado.
[71:33] Luiz Gustavo Zanella: É a mesma perspectiva do livro digital e do livro eu não consigo. Eu tentei aquele kin da minha mãe tem um Kindle ela lê. Costa para c******, eu detesto
[71:41] Diego Diehl: então assim a gente fez o
[71:43] Luiz Gustavo Zanella: para mim não vai cara é impressionante.
[71:52] Diego Diehl: Eu fiz esse documento pelo investigar lá do 7gpt, por sinal. Acho que eu vou fazer um investigado depois do programa de embaixadores. Para o João João.
[72:03] Luiz Gustavo Zanella: Deu resultado. Você tinha mostrado o outro resultado.
[72:12] Diego Diehl: Olha isso mano, eu tenho dois.
[72:16] Luiz Gustavo Zanella: de
[72:28] Diego Diehl: Olha, que tesão. Vai que eu vou mijar.
[72:42] João Vitor Portes da Silva: gestão territorial
[73:12] Luiz Gustavo Zanella: Entendi. Ele não traz uma pesquisa entendi. c****** f*** isso aqui.
[73:26] Diego Diehl: Cara isso aí é um minicurso. Tipo não é uma parada. Nossa, mas você lê isso duas três vezes. O dicionário glossário entra na tua cabeça, tá ligado? tá Beleza não e olha os dentes que eles fizeram né. tipo assim gestores locais com forte alinhamento a matriz fornecia playbooks de vendas traduzidos treinamentos sobre os valores de IPs Apoio de marketing Global.
[74:22] Diego Diehl: Mas dava liberdade para o time local ajustar abordagem ao contexto. Um ponto chave foi o ritual cultural se eu e fundadores cultivaram uma cultura forte. Todos perseguiam o mesmo propósito. Soda né? Vamos voltar aqui.
[74:56] Luiz Gustavo Zanella: Nossa, muito f***.
[75:11] Diego Diehl: Eu acho que o que eu preciso agora eu já entendi assim ó, a gente está bem direcionado tem o João. Que tá virando que eu tô vendo vocês dois aqui, tá? Zanella o nosso sócio local Mais maduro Evoluindo agora nessa virada vai poder dar mais foco ainda então a gente vai poder tracionar você vai poder ter os rituais cara, meia hora toda semana com marketing e ver o que que vão fazer uma vez na quinzena.
[75:49] Diego Diehl: Vai evoluir. ver necessidades de playbook e tal tal tal tal Internamente o João Tá apoiando e desenvolvendo comunicação com corretores programa de embaixadores e essa comunicação com sócios locais mais distantes para me apoiar com os outros. a gente podendo daqui a pouco dar uma escaladinha no time eu penso que a escalada para o João é uma pessoa para Se comunicar com corretores.
[76:20] Diego Diehl: O ideal né João Mais maduro e eu não sei se você mesmo juntar, mas é só pensando na estrutura geral que às vezes vai ser pior para você, né? A gente vai vendo no caminho. Mas é um Médio prazo você com uma frente de corretores com uma pessoa ou mais.
[76:45] Diego Diehl: uma frente de Que corretores começa a evoluir para imobiliário, né? Tem corretores imobiliários que são. Intermediadores até o nome correto de corretores imobiliários são os intermediadores nos contratos, eles são intermediadores. E tem os vendedores que são as incorporadoras porque é Quem está vendendo em contrato o apartamento? Entre Os compradores que são os clientes finais que a gente não conversa com eles a princípio.
[77:16] Diego Diehl: Então uma frente é corretores a outra o programa de embaixadores e a outra é a gestão dos sócios locais. Zanella que eu vejo Evoluindo é? aprendendo a atuar com apoio de marketing Aprendendo a atuar com o João com a estrutura do João que hoje é ele então talvez daqui a pouco a gente tem um ritual semanal de vocês.
[77:45] Diego Diehl: Que é que que a gente vai qual comunicação a gente vai ter que os corretores essa semana. Aí toda semana vocês inventam uma comunicação uma ação p***. Essa semana tá corrido. Vamos replicar a outra que a gente fez lá atrás, foi? comunicação com corretores E exala também vendo como é que a gente vai alinhando o gatilhos da base com dados que daí também eu vejo envolvendo João que é dados da hora nos gerando gatilhos, eu fiquei pensando Zanella.
[78:24] Diego Diehl: Olha o que eu quero fazer talvez criar um canal no discord chamado Curitiba. E daí com o Fernando que ele tem mais acesso ao banco de dados da hora, a gente ficou em 8n programar disparos no discord. Sobre coisas que acontecem na praça aí pode ter um desdobramento sub canais dentro de Curitiba que é? corretores imobiliárias incorporadoras interno Tá ligado.
[78:54] Diego Diehl: E aí aquele canal meu irmão é teu tipo assim. É o teu canal, aquele lá tá ligado? Daí você tem uma rotina aqui, p****. Enfim, a gente vai acompanhando então a matriz se jogando dados. comunicação com marketing Só se local com marketing e daí eu acho que vai mais no estratégico comigo também.
[79:20] Diego Diehl: algumas criações de materiais que circula aqui embaixadores sócio local e marketing a visão
[79:28] João Vitor Portes da Silva: E até com relação a esse ponto de eu acho que até válido talvez aí na próxima semana janela. E você também a gente pensar em materiais para entregar na mão, entra naquela questão do kit que você acabou de falar. Inclusive para Incorporadora até a gente falou sobre isso na janela, pô, aquele vídeo lá que o cliente teu de Curitiba fez falando do produto dele na hora usando o aplicativo gravando carta ali gera muito valor para o corretor na ponta, né, então Ou seja a pergunta é que materiais a gente consegue ter do nosso lado para entregar na mão da Incorporadora aí trabalhar junto com conjunto com marketing, né Diego?
[80:09] Diego Diehl: Sim e grande parte dos materiais que a Incorporadora vai gerar. Ou vai usar assim fluxos? Que material sócio local Incorporadora deve gerar paraólogo que ela intera e faz um Buzz de Marketing com isso? Que material a órgão entrega para o sócio local os embaixadores que faz um busto com relação a isso? A gente pode ficar tranquilo, tá João? Eu e usa nela desenvolvendo o meu plano de ação com janela de desenvolvimento de sócio local ali tá a primeira visão estratégica e tem um bloco que são os materiais playbooks e tal tudo que a gente vai criar.
[80:48] Diego Diehl: Mas dá para gente começar eu acho que no 1 a 1 os primeiros um dois três materiais. Acho que você já tem que tirar. No fórceps aí tipo, o que que você vai entregar para hvm semana que vem ou na
[81:03] João Vitor Portes da Silva: sim
[81:04] Diego Diehl: outra, né?
[81:07] Luiz Gustavo Zanella: Enviado já inclusive por sinal foi enviado 400 brindes da hora.
[81:09] Diego Diehl: Para onde?
[81:16] Luiz Gustavo Zanella: para hv
[81:18] Diego Diehl: é
[81:18] João Vitor Portes da Silva: Foi para hdm e foi e também para a gente reenviou para o batom, né?
[81:23] Luiz Gustavo Zanella: Para o batom.
[81:24] João Vitor Portes da Silva: Quando ele voltou.
[81:28] Diego Diehl: Sabe que eu vejo também de um jovem você anotar aí? A gente pode fazer um banner. Para ele ser ele numa sala lá um banner da hora. Hvm? É uma Embaixadora da tecnologia na cidade queremos amadurecer evoluir a cidade acesse a órgão. Tá ligado, Curitiba é a mesma coisa nela que podia perguntar para as incorporadoras, cara.
[81:59] Diego Diehl: Que tipo no lançamento da Hype lá tem que ter pezinho.
[82:05] Luiz Gustavo Zanella: A Rafa me cobrou do banner lá falou cara, traga o banner. Se tiver o banner deixa ele na frente fica do lado do Banner. E se não tiver manda fazer porque a gente vai ter mais eventos mais dimensões Hype e se tiver o banner vocês vão poder sempre colocar o banner lá dentro.
[82:23] Luiz Gustavo Zanella: então
[82:25] Diego Diehl: Aonde dá da Hype colocar onde o banner?
[82:27] Luiz Gustavo Zanella: Na imersão no lançamento ela falou toda vez que tiver evento vocês irem participar saibam que vocês vão ter um espaço para colocar o banner de vocês.
[82:45] Diego Diehl: Cara eu perdi um material Vamos ver uma coisa aqui. Aqui olha esse. imagina Você já viu isso aqui, ó. Um exemplo de material para o corretor tá? Isso foi o ali que fez da raiva. Já viu isso aqui na zona? Olha isso aqui.
[83:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha impresso no meu colo esse daí.
[83:23] Diego Diehl: lpn Aí as é que esse aqui é só de SDR, né? mas
[83:33] Luiz Gustavo Zanella: Não. Esse é para corretor.
[83:37] Diego Diehl: É não é qualificação, né?
[83:41] Luiz Gustavo Zanella: Ah que esse é que
[83:42] Diego Diehl: de ver aqui ó
[83:45] João Vitor Portes da Silva: é
[83:48] Diego Diehl: Só que só tá o meio a o n o t não tá aqui ó. Esse aqui o outro não sei ele é mais Quadradão assim, qual que é o nome? Deixa eu pesquisar aqui. Depois eu tenho que achar. Mas enfim conteúdos, né João depois Imagina a gente me ajudar o corretor com técnica de vendas a gente manda produzir o material e tem órgão e ao longo da empresa.
[84:48] Diego Diehl: Numa folhinha mais grossa que o cara anda todo dia e dobra e fica na mão dele, tá ligado? Cara acho que tá claro tá claro várias coisas aí. Tarefa para mim eu vou enriquecer o material João eu preciso que você me dê mais Norte. De como é que são chamadas as empresas que são embaixadores só que com outros nomes.
[85:41] Diego Diehl: Isso é promotoras que são parceiras. Vamos vamos ver como é que isso é chamado no mercado. Oi
[85:57] Luiz Gustavo Zanella: Eu gosto de Embaixador.
[85:59] Diego Diehl: Não não é para mudar o nome é para eu poder fazer uma pesquisa boa.
[86:03] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi Entendi.
[86:11] Diego Diehl: Então me ajudem revisar qual que tá o plano de ação de vocês para contribuir porque eu queria finalizar várias coisas na sexta hoje, mas acho que eu vou amadurecer eles e a gente vai dar mais um ano na segunda. E na terça libera meu GP Turbo de novo que eu acabei com todos os créditos semanais em um dia.
[86:32] Diego Diehl: Aí eu vou amadurecer por ali.
[86:35] João Vitor Portes da Silva: boa vamos lá Diego da minha parte, eu vou dar mais uma inteirada no documento de corretores fazer aquela revisão geral unificando com que os nela implementou e
[86:44] Diego Diehl: E com o que a gente falou agora eu vou.
[86:47] João Vitor Portes da Silva: O mesmo para o documento de embaixadores então, eu quero dar mais uma interada
[86:48] Diego Diehl: Tá ok no documento. Me manda que eu vou usar essa reunião aqui. Para enriquecer mais ainda a nossa visão sobre corretores.
[87:08] João Vitor Portes da Silva: nesse documento. Tô pensando também na questão de materiais falando é um bloco que faz parte do da comunicação ali para Incorporadora que impacta também nos corretores em relação a materiais. Como que a gente vai se comunicar e o que que a gente o que que eu já consigo fazer para entregar na mão na Incorporadora? Além das outras demandas, né? Que eu já tô tocando queria acompanhamento já próxima semana já pensando, né? Evoluir lá é lá em Goiânia com o com o Gil com o Wagner João Pessoa com os novos sócios que entraram e aos materiais já para eles agora que inclusive Acabei de receber do Carly, né da de João Pessoa de da concretize da Bauer.
[88:00] João Vitor Portes da Silva: E da modular e também.
[88:05] Diego Diehl: Perfeito agendar uma reunião com para falar sobre os materiais e me dá uma clareza só de qual documento que você está imaginando sobre os embaixadores, o que que ele contém? A parte da o nome que estava na minha cabeça visão estratégica.
[88:18] João Vitor Portes da Silva: O que que eu penso tá Diego para esse documento de eu até fiz um esboço aqui, ó, só para ver as alavancas principais que eu listei só para falar aqui, o que que eu tô pensando. Mas eu acredito que ponto principal é ter os objetivos Claros desse desse programa de como ele funciona.
[88:43] João Vitor Portes da Silva: O que que é qual que é a nossa expectativa com esse com esse modelo? Qual que é o nosso nosso impacto em relação a o que a gente vai entregar para Incorporadora? Que mais tem aqui? A lembrei Pilares estratégicos aí eu separei né em posicionamento de autoridade pensando em a Incorporadora passar a utilizar o aluno como um canal oficial de consulta das informações adoção operacional da ferramenta ou seja, ela tem que passar a utilizar e qualquer tipo de informação corretora, ela tem que direcionar ele para lá.
[89:24] João Vitor Portes da Silva: Ativação e engajamento dos corretores a partir da plataforma ou seja não tem mais consulta de informação pelo WhatsApp tudo pela plataforma integração inteligência pensando na parte de imobiliárias, né com a ponte com o nosso time. E reconhecimento e fidelização foi um foi uma um pilar que eu coloquei também que daí envolve a parte de materiais a parte de evento a partir de brinde que foi o que a gente fez agora inclusive com hvm.
[89:59] João Vitor Portes da Silva: E a parte de resultados esperados e acompanhamento com a parte de indicadores e monitoramento.
[90:06] Diego Diehl: Perfeito perfeito. Eu quero começar a tracionar de alguma forma, Londrina ou Ponta Grossa com janela e embaixadores.
[90:24] João Vitor Portes da Silva: tá
[90:24] Diego Diehl: Tem possibilidade de ter rotas Prestes e Praia de lá ao mesmo tempo? Aí você janela com rotas precisa dar uma formalizada numa no que precisa ser feito não é cobrar os cara nada, mas é cara. Janela, travou tá ouvindo? Deu uma travada.
[90:48] João Vitor Portes da Silva: esperando o
[90:54] Luiz Gustavo Zanella: alô, alô
[90:56] Diego Diehl: ação para ti
[90:57] Luiz Gustavo Zanella: Voltei.
[91:01] Diego Diehl: Formalizar por e-mail para rotas ou por mensagem falar cara, vocês estão pedindo para cadastrar mas tá alinhado que a estratégia de vocês divulgarem a hora como fonte de consulta para vocês rastrear esse corretores para galera poder divulgar lá lá lá lá lá lá lá lá. beleza
[91:22] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu tava conversando com o Bruno cara, mas assim ó, já tinha jantando tá de ele tá alinhadasso. Ele gostou para c****** do da parte.
[91:29] Diego Diehl: Então toca o pau. Então vai vai só queria saber isso.
[91:31] Luiz Gustavo Zanella: É mas eu vou mas eu acho que vale do formalizar.
[91:33] Diego Diehl: Mas o Bruno não é de inteligência em mercado.
[91:37] Luiz Gustavo Zanella: Cara, ele fez todo o processo de contratação. Por isso que eu acho válido fazer atualização e passar para as pessoas certas
[91:40] Diego Diehl: João perfeito Zanella você planta para fechar
[91:43] Luiz Gustavo Zanella: assinarem e estarem cientes. Engloba, tudo que a gente conversou na reunião de tarde.
[91:58] Diego Diehl: Eu entregava é?
[92:00] Luiz Gustavo Zanella: Isso eu preciso organizar aquelas pastas lá deixar todos os documentos organizados tem reunião com naipe que eu fiz agora de tarde. Eu tenho documento que eu tenho que desenvolver com Marcelo chamei o Marcelo não me respondeu ainda para a gente marcar uma reunião e conversar melhor. E aí também é para curto prazo, ele é isso pegar todos os documentos os coloquei naquele chat fazer um compilado e deixar tudo organizado.
[92:31] Luiz Gustavo Zanella: O intrigável essas pastas organizadas. para você
[92:34] Diego Diehl: o documento de visão estratégica E o playbook? Básico, né que sem organizar tudo mas o objetivo era a gente desdobrar uma visão estratégica do fio de seios. Beleza. Fechou tá lá no teu WhatsApp. Só sei dar uma revisadinha fechou a
[92:47] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tá bom.
[92:51] Diego Diehl: gente tem uma reunião agora diretoria. revisão de avaliação do gestores vamos ver o que vem
[92:55] Luiz Gustavo Zanella: Abraço, tchau.
[93:00] Diego Diehl: Valeu tamo junto meus queridos, obrigado.
[93:01] João Vitor Portes da Silva: Boa valeu.
[93:05] Diego Diehl: falou