[00:00] Diego Diehl: Eles ficam para cima.
[00:00] João Vitor Portes da Silva: top aí já tem uns 1.500 guardados, então a gente tá nessa nesse trabalho, né de Aí depende de Maré, Maré tem que estar seca sabe então só alguns momentos do mês que dá para pegar então a gente aproveitou esse início de mês agora que a lua cheia então fica propício.
[00:16] João Vitor Portes da Silva: Sábado e aí domingo, né? Passei com a família Dia das Mães e tal mas
[00:11] Diego Diehl: A ficar no mar pegando os corruptos e daí vocês usam isso para pegar? Temos uma. Vocês pegam os corruptos para servir disca pra anchova, depois é isso?
[00:27] João Vitor Portes da Silva: Na verdade é para o pampo Né? Eu digo uma chuva porque é na mesma época, né? A gente pega o Pump e a chuva na mesma no mesmo período, né? É de Julho a Setembro na verdade.
[00:36] Diego Diehl: legal Que massa mano, eu adoro pescar viu?
[00:42] João Vitor Portes da Silva: É mais ou menos. Pensa que ele é mais branco, dá um pouquinho mais largo. Aí ó, você tem que vir para nós fazer uma aventura.
[00:53] Diego Diehl: Adoro velho, é quando eu for para aí, eu vou avisar para a gente marcar você
[00:58] João Vitor Portes da Silva: Vamos vamos?
[00:58] Diego Diehl: lembra? Você tava na hora do chá. Quando eu fui para Amazônia não né?
[01:01] João Vitor Portes da Silva: Não, mas você comentou comigo já fez umas pescaria lá de Tucunaré.
[01:06] Diego Diehl: p****, foi massa demais era eu fui eu fui num lugar que era.
[01:08] João Vitor Portes da Silva: Lá p**** deve ser sincero.
[01:13] Diego Diehl: Lá mas daí é muito muito luxo, cara, tinha um Barqueiro, eu nem precisava por isca, eu só botava a vara na mão dele na vara não né? Eu jogava virava se ele Foi tá ligado. Pô, cara muito experiente, né? Uma outra não para c******
[01:27] João Vitor Portes da Silva: Fazia até Líder para ti.
[01:30] Diego Diehl: para c******. é que é um negócio que você paga para ter o É que vai os velhos lá pescar tá ligado? Deus não querem armar ajeitava isca. Tá mas eu lembrei de lá porque Cara, tinha um riozão lá que a gente foi pescar que eu esqueci o nome que cara, tinha uns Poços tipo 80 metros de profundidade no Rio tá ligado? E aí vinha um peixe tipo.
[02:02] Diego Diehl: Você não tá me vendo né, mas na altura do cara 80 kg
[02:08] João Vitor Portes da Silva: Imagina o gigante.
[02:10] Diego Diehl: Isso já o pesquei e cara é louco os peixes que parece que os peixes são meio pré-histórico assim. Tá ligado. Parece que eles eles são de uma geração que eles não super evoluíram se atualizar eles são meio tenho o cachorro.
[02:27] João Vitor Portes da Silva: Já vi falar já ouvi falar.
[02:28] Diego Diehl: Não sei se cara o bicho faz assim, ó, tipo certeza que saiu de lá uns Lobo tá ligado os bichos saíram da água. Tá ligado? Eu tava vendo.
[02:39] João Vitor Portes da Silva: Que massa cara.
[02:41] Diego Diehl: Um enfim, mas foi bem legal lá, cara, p****, fez seis dias pescando daí ia
[02:44] João Vitor Portes da Silva: Ou deve ter sido uma experiência incrível assim.
[02:49] Diego Diehl: para o barco 7 da manhã voltava às 6 horas da tarde.
[02:52] João Vitor Portes da Silva: Sim, é muito mato.
[02:53] Diego Diehl: Mas voltava para almoçar também. E aí eu queria falar dos dois fios é um era você passa com o barco no meio do rio solta a isca. E o barco sai para Ponta para ficar preso na pontinha do Rio, esse é o
[03:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:09] Diego Diehl: mecanismo você solta no meio dentro do poço e vai lá para o canto e fica lá. 40 minutos e aqueles peixão lá não tem beliscar e você puxar porque cara tá sem metros mais até 200 metros não adianta você fazer algo assim com a vara, né? Você tem que
[03:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:30] Diego Diehl: Só o bicho. Começa a levar isca daí você dá o tranco para
[03:35] João Vitor Portes da Silva: Nossa chegamento que tu falou aí já chega me arrepiado, meu Deus.
[03:36] Diego Diehl: furar o Muito amor muito velha e cara quando ele pega é tipo só. Tipo ele pega e leva não tem pensa um peixe de 70 kg
[03:53] João Vitor Portes da Silva: Eu fico pensando né? Quanto tempo demorou para esse peixe evoluir chegar nesse peso, cara. Tem peixe que demora ganhar peso, né? Tem outros ganho mais fácil e tal, mas Nossa deve ser uma experiência Incrível essa pescaria aí, né de
[04:08] Diego Diehl: sim
[04:09] João Vitor Portes da Silva: Rio assim eu faço pouco, né, Diego? Eu faço a pescaria que eu faço mais Oceânica, né de mar assim, não sei se você já teve essa experiência.
[04:14] Diego Diehl: Lá no mar aberto mesmo, eu tive eu ia com meu pai cara, foi umas três vezes. A gente foi pescar espada à noite, eu adorava pescar peixe espada, velho, tem
[04:27] João Vitor Portes da Silva: muito fácil
[04:27] Diego Diehl: uma foto eu cara eu tinha tipo 10 anos segurando dois peixe espada assim, ó aqui eu tive que levantar eles. E o rabo deles, ele deu uma dobradinha para baixo assim, tá ligado?
[04:39] João Vitor Portes da Silva: Muito bom muito bom. Vou dar uma gigante.
[04:42] Diego Diehl: Muito teve uma vez que a gente estava.
[04:43] João Vitor Portes da Silva: sim
[04:47] Diego Diehl: Pescando. E aí começou a dar cação, cara, a gente pescou uns 10 cação e cação a galera que curte peixe ama, né bom para c****** canção. Foi muito massa velho, eu adorava testado. Claro que é cara, tem que ter estruturas, talvez que eu fui para Amazônia, eu peguei Tudo meus primos, porque eles estavam em quatro que são viciados em pesca.
[05:12] Diego Diehl: Então cara. Só um pouquinho de cada um ali já sobra várias molinete, tudo que é coisa porque daí lá você vai com molinete f***** pesada. Aí você vai com uma média, você deixa também e às vezes Ah daí tem a pesca para cima do rio que era quase lembrei o nome do rio, cara.
[05:35] Diego Diehl: Esse mas daí esse foi errado que é um alagamento lá de uma represa. E aí lá da Tucunaré? E aí Tucunaré, você vai andando com aquele motorzinho menorzinho que fica?
[05:48] João Vitor Portes da Silva: moto elétrica
[05:49] Diego Diehl: E o motorista vai? E você só viu você vai e você ficou o dia inteiro lançando de carretilha.
[05:59] João Vitor Portes da Silva: Eu ia falar isso agora, cara. Eu não tenho paciência para fazer desfazer
[05:59] Diego Diehl: Aí no começo uma galera se bate, né? Porque a carretilha e nós lança demais. Não é não daí o motorista desfaz para você.
[06:09] João Vitor Portes da Silva: cabeleira, meu Deus.
[06:16] Diego Diehl: Se ele tá paradinho lá, tá ligado? O cara já é bom faz isso todo dia, tá ligado? Mas eu
[06:21] João Vitor Portes da Silva: Sabe como é que sabe como é que eu resolvo cabeleira Diego uma faquinha bem
[06:24] Diego Diehl: Só ainda vai ser quando você faz conta você fala assim. Ah 15 pila de linha
[06:24] João Vitor Portes da Silva: afiada.
[06:31] Diego Diehl: f***-se.
[06:32] João Vitor Portes da Silva: E tu quer ver quando o peixe está comendo daí tá todo mundo pegando teus colegas e tu tá ali da cabeleira, tu fica parado olhando aí eu não perco sempre cara. Vamos para a próxima produção Topa um pouco.
[06:42] Diego Diehl: Sim, sim, é muito massa, eu gostava de pescar no mar também.
[06:44] João Vitor Portes da Silva: Quando você vir para Floripa, eu vou te levar numas boas aqui para a gente
[06:49] Diego Diehl: vamos
[06:52] João Vitor Portes da Silva: fazer uma Oceânica top lá, onde lá vamos lá fazer mais lá no dourado lá fora lá nos 120 M lá onde os navio passa a água Diego a água é um espelho cara É Top. A Experiência incrível, foi a melhor pescaria que eu já fiz na
[07:02] Diego Diehl: Que massa.
[07:04] João Vitor Portes da Silva: minha vida é lá no dourado o maior que eu peguei deu 1,20 M, só para ter ideia deu 28 kg. Eu tenho um vídeo assim deles, cara, tu ferrando e sabe o que que é o bicho
[07:12] Diego Diehl: Caramba e máscara ou Dourado É massa, né? Eu gostei.
[07:21] João Vitor Portes da Silva: pular dois metros fora da água assim o sinistro cara ou é de tremer as pernas
[07:23] Diego Diehl: caramba
[07:25] João Vitor Portes da Silva: Cara é muito massa.
[07:25] Diego Diehl: Eles são rápidos, né? Cara ou Tucunaré, cara, ele eu até eu não sei se eu
[07:27] João Vitor Portes da Silva: É praticamente é o mesmo estilo com tucunaré, só que ele pula bem mais alto, cara, é Pensa num peixe rápido, tá? mano
[07:43] Diego Diehl: te mostrei a foto não agora mais chato minha foto, né? Deixa eu enquanto usar ela entra aqui, eu acho que foi em Julho que eu fui, né? aqui Vou achar muito quando era aqui para te mandar não falar que é mentira.
[08:07] João Vitor Portes da Silva: Acredita em que cara?
[08:09] Diego Diehl: aqui ó Será que eu salvei que eles me mandaram? Vou te mandar uma já. Esse é meu primeiro peixe. Lá lá naquela viagem tô achando as fotos aqui.
[08:50] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver.
[08:59] Diego Diehl: aí só para você ter uma ideia do Que lá é outro nível de Rio mano, não é Rio de peixinho, tá ligado? Não cara é um outro nome.
[09:11] João Vitor Portes da Silva: Nossa Diego Que massa cara. Essa daí o que que é uma pirarara? Não. Parece com o mapa aqui, eu conheço como Wagner lá, não sei se o pessoal chama Da mesma forma.
[09:26] Diego Diehl: É eu também conheço como Wagner. Vou te mandar uma cara que meu tio. Ele pegou cara, ele ficou duas horas e meia tirando o peixe da água velho, porque ele pegou numa varinha média. Um eu acho que era um Jaú de 80 kg foi maior peixe da pescaria toda de todo mundo.
[09:46] Diego Diehl: E aí cara, ele ficou com o barco solto só na vara e daí o peixe ia para um lado ele ia lá eles iam com barco num canto ia para o outro ia para o outro.
[09:59] João Vitor Portes da Silva: cara que loucura
[10:00] Diego Diehl: sinistro Ela tem uma foto de uma cachorra, vou te mandar a foto da cachorra que eu pesquei Ô cachorra briga, viu?
[10:14] João Vitor Portes da Silva: é
[10:15] Diego Diehl: Ela briga para c******.
[10:18] João Vitor Portes da Silva: Eu fico imaginando imagina pegar no dedo da gente aqueles de dente que ela tem
[10:18] Diego Diehl: olha
[10:22] João Vitor Portes da Silva: ali.
[10:22] Diego Diehl: Então agora o cachorro para você.
[10:24] João Vitor Portes da Silva: Meu Deus. Meu Deus. Olha o dente desse bicho, cara. Nossa.
[10:39] Diego Diehl: aqui ó
[10:43] João Vitor Portes da Silva: Depois olha o que eu te mandei ali para você ver o pulo do peixe a pescaria que eu fui lá no dourado ano passado.
[10:52] Diego Diehl: Oi eu acho que você vai curtir eu vou te mostrar o
[10:52] João Vitor Portes da Silva: o vídeo
[10:57] Diego Diehl: Visual lá cara.
[10:59] João Vitor Portes da Silva: Nossa cara, deixa eu ver o vídeo que você mandou aqui. Aquele ali que pegou o peixe Ali quem quer o Rodrigo é teu pai tá no outro
[11:11] Diego Diehl: Não é eu tive que te mandei aqui para ti, meu primo.
[11:12] João Vitor Portes da Silva: barco. é um velhinho, ele tá com
[11:19] Diego Diehl: Ah o que pegou o que tá pegando o irmão do meu pai, cara?
[11:23] João Vitor Portes da Silva: Sentadinha ali só brigando com bicho.
[11:29] Diego Diehl: Mano daí Olha esse aqui eu vou te mandar. Olha o que a gente foi pescar numa cachoeira, cara, tipo a gente desceu parou no cantinho do Rio. E daí tinha uma cachoeira lá que os cara conheciam. Olha o peixe que eu peguei mano, esse aqui ele sobe Rio mano, ele sobe cachoeira.
[11:51] João Vitor Portes da Silva: Não é que essa traíra aqui, ela é como é que é o nome, ela dá muito não
[11:53] Diego Diehl: Não é uma traíra tipo, mas é uma variação da Traíra, cara.
[12:02] João Vitor Portes da Silva: ele chama que é uma traíra do Mato Grosso que ela é maior que essa nossa aqui da região sul é uma traíra essa aqui da gigante dele isso aqui dá peixe de 30 kg. Dessa espécie.
[12:14] Diego Diehl: o peixe estava lá no meio da Cachoeira velho, joguei-me meu negocinho ali no
[12:21] João Vitor Portes da Silva: Ô tá doido, essa essa aqui é braba, meu Deus. Quer ver se tu pega ela um dia quente assim, eu peço muito ela no Açude aqui na nossa região na serra. Pensa num bicho bravo, tá Diego? Não sei se vocês usam lá aquele sapinho.
[12:34] Diego Diehl: Ele é né, cara.
[12:38] João Vitor Portes da Silva: que ele chama de
[12:39] Diego Diehl: Sim, sim.
[12:42] João Vitor Portes da Silva: Cara em cima da água digo ela chega e ataca assim ó, meu Deus é bicho bravo. Cara que massa cara, meu Deus.
[12:50] Diego Diehl: Claro queria achar o p***, não sei se eu não salvei mano, eu salvei depois. Sim, aí eu pegando meu. Deixa eu ver se vai estar no pescaria, eu queria só. Achar o vídeo cara. aqui Não sei onde que tá esse vídeo. Tem que é um dos que eu mais gostei que foi.
[13:41] Diego Diehl: Eu pegando. o Como é que é o nome do peixe que a gente acabou de falar?
[13:57] João Vitor Portes da Silva: Tucunaré Lá tem vários, né, Diego? Vocês pegaram mais aquele azul que é o azul, né? Que eles chamam.
[14:07] Diego Diehl: Não era mais um Douradinho assim.
[14:11] João Vitor Portes da Silva: Não você não mandou.
[14:14] Diego Diehl: Aqui ó, parece Tucunaré aqui, eu mandei o Tucunaré. Não foi muito grande, mas ele é lindo, mano.
[14:28] João Vitor Portes da Silva: Nossa aqui cara um peixe muito lindo, cara, olha só esse tem até um cupim na
[14:33] Diego Diehl: E o massa cara no de pescar no na Amazônia, João é que cara, pensa você para com o barquinho. Tá extremamente silêncio e você escuta a Amazônia. os bichos parada irado assim
[14:58] João Vitor Portes da Silva: cabeça engraçado. Que massa cara que peixe esse peixe aqui deve brigar muito, né.
[15:07] Diego Diehl: Ele é bem legal, mas
[15:09] João Vitor Portes da Silva: Nossa cara que massa.
[15:12] Diego Diehl: eu quero ver se eu acho que no meu aqui no Tucunaré Olha a boca dele mano, vou te mandar um vídeozinho. Nossa já deve ter visto vários, né? Mas é que
[15:27] João Vitor Portes da Silva: Que massa cara.
[15:28] Diego Diehl: Que massa cara.
[15:57] João Vitor Portes da Silva: O bicho tem uma guerra mesmo que é gigante, né? Ou parece que abre assim,
[16:00] Diego Diehl: solução alguma coisa que
[16:02] João Vitor Portes da Silva: parece uma folha. Que massa. Dá até um arrepio já? É muito massa. E dá uma olhadinha depois daquele vídeo que eu te mandei. Eu mandei do nosso grupo ali. Eu fiz a filmagem eu fiz lá no dourado dele o peixe pulando você vai prestar atenção que depois. Viu o peixe pulando fora da água?
[16:36] Diego Diehl: cara E tava envergando a varinha, né?
[16:40] João Vitor Portes da Silva: Ou esse bicho ali tá louco, era uma fêmea que ela deu esse ali deu 12 kg. Pensa num trabalho chegava em cima, ele via a qualidade da lancha, descia tudo novo uns 30 metros. coisa sinistro
[16:58] Diego Diehl: E você ainda editou em câmera lenta o peixe, né?
[17:02] João Vitor Portes da Silva: Para ver ele subindo o branco dele.
[17:04] Diego Diehl: Nossa que massa velho p**** e pegaram a filmagem Top, né?
[17:15] João Vitor Portes da Silva: É um pouquinho travado, mas está saindo.
[17:20] Luiz Gustavo Zanella: Fala meus queridos.
[17:22] Diego Diehl: E aí Bora começar. Avisa a Isabela. Quando tiver mais de boa.
[17:55] Luiz Gustavo Zanella: Ela tá bem ruim, mas eu consigo ouvir vocês. Eu vou fechar a câmera aqui, não tô em casa agora. Mas eu tô escutando vocês.
[18:03] Diego Diehl: Tava tentando tava mostrando os vídeos do da pescaria.
[18:12] João Vitor Portes da Silva: Diego é pescador sabia disso.
[18:13] Diego Diehl: Vamos lá então o time João.
[18:18] João Vitor Portes da Silva: Acabou com tudo lá na Amazônia.
[18:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiquei sabendo.
[18:28] Diego Diehl: Chegamos como é que você tá a janela. Faz um check-in aí Descansou dormiu. Pegou sol, que que você fez de bom?
[18:39] Luiz Gustavo Zanella: Cara dormir tô descansado. Peguei sol curti final de semana bem descansada boa ontem eu sei um pouco para dar uma produzida porque tava muito parado em casa. Daí eu saí para Tomar um café não consigo trabalhar em casa, principalmente com meus pais. Aí você agora de manhã também porque mesmo motivo, né? Não consigo trabalhar com meus pais lá em casa e tô no meu culto com isso já.
[19:14] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu tô procurando E aparentemente em Curitiba, viu? Quem quiser abrir uma cafeteria. Não consegui.
[19:19] Diego Diehl: Tem o shopping né?
[19:26] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu tirei essa opção de choque e acabei tomando a cabeça era a melhor
[19:30] Diego Diehl: opção mesmo.
[19:47] Luiz Gustavo Zanella: opção mesmo.
[19:48] Diego Diehl: Sim boa que bom. Cara eu tô chegando hoje. Consegui dar uma descansada também, esse na verdade sábado sexta, eu fiquei até. Até de noite dando um gás ali nos documentos. E aí ontem, cara, fiquei nossa gente foi um dos dias mais produtivos do último ano. Porque eu fiquei com zero zero interrupções zero, qualquer outra coisa, eu fiquei 100% focado, tipo 7 horas assim, eu trabalhei ontem.
[20:20] Diego Diehl: Direto em pé sentado eu assim aprimorei muito. As nossas entregas ali esse mecanismo de ar os prompts aprendi. é engraçado que eu Percebi é que eu acho que daqui um ano essas minhas 8 horas de trabalho, talvez ela sejam feitas por uma. Porque eu tava repetindo processos dentro da iaca é justamente que é a tá evoluindo agora né? Mas é as que fazem mais tarefas com comandos fala fica trabalhando, tipo uma hora duas horas sozinho, né? Só que foi muito bacana, cara e até o Insight.
[21:01] Diego Diehl: Aí talvez o maior para vocês. Eu criei um modelo de processo para trabalhar. Para fazer para criar o conteúdo e eu fiquei tipo 6 horas nesse processo, o que que aconteceu? Ele entrou na minha cabeça, eu fiquei 6 horas fazendo a mesma coisa. E aí deu uma expandida, tá ligado Tipo c******, esse é o nível básico de utilização da iaca, eu tenho agora a partir de hoje.
[21:33] Diego Diehl: Eu dei um salto assim, ó, depois a gente vai Usa usa. Usa usa eu fiquei 7 horas nisso fez. Então em sitezinho para vocês, cara que eu trago é? Ah eu tenho que produzir algo eu vou utilizar já para isso cara. Pensa em fazer uma hora tipo assim, pensa como que eu divido em três etapas, como é que eu trabalho 20 minutos nessa etapa, só depois eu vou para outra etapa, só depois vou protestar e não te faz pedir a me deu um resultado Tosco meu irmão, você pediu errado.
[22:15] Diego Diehl: Você deu pouco contexto você produziu errado, você não preparou não, aqueceu tá ligado é um site que eu tô que eu tive assim, é isso. Foi ela compartilhar um pouquinho com ela ontem. Não um pouco do que eu fiz que você Acho que você foi trabalhar começou a falar comigo, né? E depois eu mando para você João.
[22:43] Diego Diehl: Deixa eu mandar deixa eu abrir aqui só para a gente. Atualizar conhecimento junto vou abrir até a conversa que eu tive com janela ontem. aqui ó Olha aqui o feijão. Aqui fez uma modelinho, né? Janela por sinal uma coisinha para tia. Dá uma olhada nessas nesse documento.
[23:08] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu achei do c******, principalmente porque ele incluiu algumas vivências
[23:10] Diego Diehl: O que que você achou um feedback curto?
[23:19] Luiz Gustavo Zanella: reais. Isso daí eu ajeitou de cristal bem forte.
[23:22] Diego Diehl: E deu uma organizada assim numa estratégia metodologia, parece bastante coisa, né? Mas é bastante coisa só ver como que a gente vai daí. Olha isso João aqui tá ouro. Que que eu tinha né? Até que que a gente fez revisando passo a passo. A gente pegou vários conteúdos, eu pedi para a gente compilar vários conteúdos, a gente tinha 20 conteúdos lá, né? Que serviriam de treinamento para ela? E aí eu comecei a conversar com a E eu entendi que o melhor são conteúdos.
[24:02] Diego Diehl: Um determinados tamanhos de determinadas formas escritos de determinadas maneiras para servir como base de conhecimento. Não dá para a gente achar que um conteúdo que é bom para gente ler e entender vai ser bom para e a ler entender porque ela pensa diferente. Aí eu pesquisei. Aí o que que a gente que que eu fiz ó, cada área, eu tinha um aquecimento então Ó você vai esse aqui era de engajamento do corretores por sinal João Bento.
[24:39] Diego Diehl: referência tática o objetivo do documento É transformar o usuário casual e oráculo um parceiro ativo integrar lalala mostrar o papel dos seus local evidenciar o impacto e vendas. Fonte que eu vou ligar eu vou mandar essas Fontes aqui. A estrutura de resposta de cada bloco que eu enviar vai ser essa.
[25:04] Diego Diehl: Então qual que é o ponto aqui eu aqueço. E aí eu vou para o prompt 2 que é o que Eu falo assim, que que eu entendi daí? Ah tá para você saber. Nos níveis atuais ela consegue ler até 10 páginas com qualidade. Então nos nossos documentos que tinham 60 o que que eu fiz eu selecionava 10 páginas escrever aqui bloco.
[25:33] Diego Diehl: colava que o texto e aí a criava um resumo conceitos E se fazer sentido ou não? É E aí, ele aguardava um próximo bloco, daí eu dava um Então, olha minha cabeça. Eu copiava esse prompt colava no chat colocava o número pegava documento selecionava das páginas. Colava no chat esperava, o anterior tá terminando dele.
[26:00] Diego Diehl: Tava precisando terminar colava no chat, botava o número selecionava das páginas. Jogava, ele tava acabando dava enter aí eu fazia isso tipo o dos nela lá dos seus local, eu fiz 15 vezes porque deu 160 páginas de conteúdo. Para ele mastigar de 10 em 10 porque o input ele é limitado.
[26:24] Diego Diehl: Mas quando ele entende o contexto o armazenamento de contexto dele é maior. Então você tem que como se fosse ficar enfiando o contexto aos poucos num chat para ele aquecendo e entendendo o que você quer. E aí ele dava do conceito que eu enviava para ele. Ele criava resumos.
[26:48] Diego Diehl: Então o que ele envia como resumo viram um contexto mais rico ainda para ele, entendeu? Então ele aquecendo aquecendo aí chegava no prompt 3. Olá usando todos os blocos analisados com solido e documento em duas camadas em Mark Dawn Mark Down é por tópicos. narrativa descritivas Depois eu evoluir que assim eu tinha uns cinco prompts mais Cruz.
[27:16] Diego Diehl: E não falava de tema. Eu falei e se daí eu comecei a jogar assim chat agora desses cinco propitz deu uma ajustadinha nele tendo em vista que vai ser sobre corretores tendo entrevista que vai ser sócio local, daí eu comecei aprimorar. Então eu tinha um modelo de cinco prompts para fazer tudo.
[27:41] Diego Diehl: Só que depois eu comecei a evoluir, eu acho que não foi tão bom, viu? Era melhor o mais limpo. Do que o mais específico senão ele limita, né? Mas aí ele entregava esse combo aqui ó de narrativa técnica, blocos técnicos canais e Chaves indicadores glossário operacional a palavra Chaves.
[28:04] Diego Diehl: Aí beleza, ele sintetizou tudo beleza, agora vamos gerar o documento. Aí esse aqui é o documento para treinar aí? Que tem um modelo papapa que é tudo em marquidal. E aí por último eu tinha um prompt para refinar o documento. E bater um check list. Desses itens aqui ó, ele verifique isso daqui que analisava as janela ele usa lousa e vai analisando o documento para ver se está dentro dos critérios.
[28:39] Diego Diehl: Se tiver dentro de cada critério, ele dá um cheque um OK. E ele revisa. E aí a partir disso aqui tudo. aí ó, vamos mostrar o A cereja do bolo, né? Beleza. Diego legal, mas e aí, né? E aí teve algo de bom ou não? Aí eu comecei a consolidar.
[29:03] Diego Diehl: os arquivos de cada um Então olha isso eu vou abrir por exemplo de distribuição avançada. O que que ele fez? Ele tem uma narrativa técnica? Gente olha o resumo do produto de distribuição avançada que ele deu. Leia um pedacinho. Tipo ele dá um contexto do produto. Ao caso da escala aqui.
[29:27] Diego Diehl: Que após ativar a da em um lançamento No Brooklin conseguiu monitorar em tempo reais com esse Corretores e quais estava visitando concorrentes com esse dado foi possível personalizar sei lá. A força está na combinação essa energia ela só que daí Olha o ouro aqui gente, coloca os técnicos. Incorporadora ativa o plano de a produto é cadastrado na orla que isso aqui eu deixei ele entender dessa forma, né? Tem DL que às vezes já tá cadastrado.
[30:04] Diego Diehl: Ontem de tabela é configurada beleza da onde é que a gente vai pegar dados dados são validados padronizados produto é publicado em época de corretor repertório parcerias. Corretores acessam via ep link personalizado notificação Bush sistema rastrear interações painel de Incorporadora, mostra a audiência detalhada concorrência direta desempenho de campanha por canal.
[30:29] Diego Diehl: Corretores são qualificados gerente pode ativar via campanha. aí tabela de elementos, o que que é cada coisa que daí aia começa a entender, o que que é cada coisa aqui para a gente fica meio bagunçado, mas para ela é bom, esse é o melhor modelo porque separa por Por essas linhas na vertical.
[30:54] Diego Diehl: O que que são as integrações glossário técnico dela começa a entender? Que que é cada coisa palavras-chave? Então, que que o que que pegou aqui? Eu vou dar um outro exemplo. Aqui esse aqui eu acho que foi do c******. Daí tem um documento de forma de lançamento de praças.
[31:18] Diego Diehl: A situação replicável governança local o processo começa com uma análise. Ele criou um processo cara, olha o processo de mapeamento de lançamento de pratos. Pré mapeamento João a gente precisa fazer esse prêmio mapeamento com o Carlos por exemplo. Daí tem um board de corretores. Engajamento de imobiliárias cadastre ativação de incorporadoras.
[31:42] Diego Diehl: Talvez inverta, né? Talvez o cadastro de incorporadoras vem primeiro no nosso modelo, mas f***-se ele sabe que é cada bloco tendo em vista o nosso modelo, entendeu? Campanhas de tração governança e consolidação a talvez usar nela a gente esteja aqui ó. ritual quinzenal Diretoria Regional discord Praça painel de uso reunião quinzenal com site da praça esse aqui, talvez a gente esteja com os anel.
[32:13] Diego Diehl: produtos envolvidos glossário técnico palavras-chave então cara O que que é o ouro tá só para vocês não travaram? Para finalizar o meu check-in aqui. A gente vai ter 16 documentos que eles são de uma ou duas páginas escrito da melhor forma para entender. Que ela vai conseguir com o recurso que ela tem entendeu? Macro? E aí com isso, eu vou ter por exemplo, eu quero criar uma ia focada no nosso local.
[32:48] Diego Diehl: Aí a gente bota mais dois documentos focados em sócio local. E talvez tem um prompt tem um chat que a gente aquece Aquele chat com o manual do nosso local. então o chat tem o contexto Global do que é o E aí vira. Aquele chat especializado aí a gente aquece um chat por exemplo e pede para ele criar depois um prompt de três etapas para sempre aquecer chats de sócio local ou cria um agente específico de sócio local.
[33:26] Diego Diehl: Então o que a gente fez aqui foi criar essas bases de conhecimento. Que eu tô me Coçando, tá? Dá vontade de fazer documentos mais longos para ela. Para ela consumir mais pelo que eu vi. Qual que é o meu plano aqui com os documentos mais macros? Depois a gente vai voltar em cada documento e aí eu perguntei ontem.
[33:51] Diego Diehl: Não sei se sabe eu falei chat, eu queria saber como é que eu produzo o documentos sólidos e robustos de 50 páginas. Aí ele deu o prompt por sinal vai ser um set maior da semana, tá? Tô falando com Mayara. Quero algo antes de eu pedir o algo eu falo assim, quero que você crie um prompt otimizado para obter isso isso isso isso isso isso daí antes dela executar ela cria um.
[34:23] Diego Diehl: Entendeu? Ela cria um irado. Como se você tivesse cara se eu fosse um dinheiro de provas. E aí você pega o prompt joga daí ela dá uma resposta tipo do c******. Então tem uma etapa que aqueceu o chat aí pedi para ela criar o prompt, daí você manda, entendeu? Só isso daí gente, quando vocês forem fazer vocês vão obter respostas no nível.
[34:50] Diego Diehl: Extremamente mais robusta, mas daí eu produzi conteúdos de 50 páginas gente. é Para a gente ter o nosso material consolidado mesmo de 50 páginas. daí eu vou mais para frente a gente vai dar uma meta, tipo assim, a gente essa semana que se tem uma tarefa criar um documento aí você trabalha uma horinha num dia outra horinha no outro dia outra horinha no outro dia, só que daí não mecanismo de Dar muito contexto, aí você pede para ele criar toda a espinha dorsal do documento que tem tipo 10 tópicos.
[35:29] Diego Diehl: E aí qual que é o site para você Separa fala assim cria primeira cria segunda cria terceira cria quarta cria quinta cria sexta e aí agora antes de criar me faça cinco perguntas para eu conseguir ser mais específico algumas coisas em dúvidas crie 20 perguntas a BCD para eu responder.
[35:51] Diego Diehl: Dela pergunta, o que que você acha que é mais importante obter e daí a gente consegue criar realmente. As paradas mais consolidadas ainda que sabe que eu pensei gente, tipo com essa base agora só nela para a gente realmente criar um manual final do nosso local. Vai ser muito rico.
[36:13] Diego Diehl: E aí esse material final serve como base para falar assim, beleza agora. Me ajuda a criar minha rotina. Até os indicadores a criar a planilha crie os slides de apresentação mensal do sócio local para diretoria, tipo cara. Ele tem porque daí ele tem o documento de indicadores. Entendeu? Aí ele tem o documento de governança, aí ele tem o documento de visão estratégica ele consumidor.
[36:41] Diego Diehl: Enfim. Ficou claro gente mais ou menos o estado que a gente
[36:49] João Vitor Portes da Silva: Ficou muito claro, Diego. Inclusive eu vou usar esse espaço que você comentou agora de aquecimento do chat, né? Para dar mais contexto pedir o prompt, né? Antes da gente já pedir a informação que a gente precisa e antes de pedir o material, né pedir trabalhar em cima dessas perguntas para a gente dar mais contexto e ser mais específico.
[37:08] João Vitor Portes da Silva: Por exemplo para a gente a criar lá o material de material estratégico dos embaixadores, já quero para que uma dessa linha
[37:14] Diego Diehl: Boa eu vou eu vou te compartilhar o chat.
[37:15] João Vitor Portes da Silva: para você que acha que vai ser uma boa prática, né?
[37:23] Diego Diehl: Que eu rodei ele você chegou Abrir eles a nela dá para dá para enxergar o histórico daí nele. tá
[37:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu inclusive pedi para fazer aquela ordem cronológica aí deu boa.
[37:36] Diego Diehl: Me manda depois que eu tô curioso João eu vou te mandar esses dois que para
[37:39] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi como se fosse trabalho de conhecimento Centralizado no projeto?
[37:42] Diego Diehl: ser Ricardo como estudo teu para amadurecimento de como trabalhar com IATA.
[37:46] João Vitor Portes da Silva: Sim, muito bom.
[37:47] Diego Diehl: Ontem eu tava muito empolgado, a gente parecia que eu tava drogado ontem final do dia assim. Porque eu fiquei 8 horas pensando e trabalhando nisso, né? E aí o Insight muito claro para fechar essa parte a gente ir para o plano de ação da semana. Eu virei para a lua assim, eu falei Lu, cara, eu postaria 100 mil reais que daqui um ano.
[38:13] Diego Diehl: Não vai mais existir consultorias que entreguem só um slide ou um documento eles vão entregar uma e a Treinada. Porque daí o cara lá, eles vão entregar as janela aquela estrutura de as verticais, talvez ou vários desdobramentos de ar. O Fulano, você é o diretor de sustentabilidade da Caixa ele Essa é a tá programada com o nosso plano de ação com o cronograma e com os entregaveis que a gente tem que fazer ao longo dos cinco anos.
[38:44] Diego Diehl: Tá ligado e uma coisa que eu que eu aprendi também gente for pagar o business, a gente vai poder ter o mesmo lá projeto. Tendo que eu entendi a diferença de um agente para um projeto. É que o projeto os próprios que você cria dentro do projeto eles alimentam o conhecimento do projeto.
[39:05] Diego Diehl: Isso é muito.
[39:05] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi como se fosse trabalho de conhecimento Centralizado no projeto?
[39:07] Diego Diehl: É muito f***. Ele é mais é como se fosse assim o projeto ele aprende com os chats. E ele tem o bloco de instruções o agente ele tem o bloco de instruções, só que você pode você tem o playground dele de Treinamento que o projeto não tem então tem.
[39:32] Diego Diehl: prós e contras de cada um Só acho que isso tudo para expandir gente a nossa visão, aí eu queria repassar agora com vocês. O que é que foi feito aí da semana passada para agora? Vocês ficaram com uma tarefinha cada um. E aí baseado como Cada um tá a gente definir entregar eles aí para Para essa semana.
[40:01] Diego Diehl: E aí antes disso também. Talvez o entregava. para Cara, sendo bem claro assim com as minhas necessidades de entrega. A gente vai ter um plano provavelmente para vocês entregarem. até amanhã de manhã Um último bloco, né? Porque o meu primeiro Marco maior é quarta, então, lembra que a gente tá no Sprint final aí.
[40:28] Diego Diehl: De vocês tipo ancorando tangibilizando mais as coisas para quarta, tá? Eu queria saber como é que tá na cabeça de vocês se evoluir em alguma entrega, como é que ficou aí da semana passada? Ou finalizar algum documento algo assim?
[40:58] João Vitor Portes da Silva: Da minha parte eu tô finalizando agora o documento de embaixadores. Tá digo acho que o foco inicialmente ali na parte estratégica desse modelo, como vai funcionar com as diretrizes objetivos. O documento de corretores de forma geral assim. Acho que ele tá 90% se a gente for colocar aí um percentual de finalização, eu quero incrementar ele com mais exemplos de conversas que foram foram feitas durante esse último seis meses a gente dá um pouquinho mais de contexto ali para ir a Mas nos demais Ali que eu tive a atuação em que implementei né de agendamento de SDR.
[41:38] João Vitor Portes da Silva: Isso acredito que tá Tá nos 80% vou tentar vou buscar enviar mais alguns exemplos também práticos. O documento para a gente conseguir treinar ar né? E acho que o que eu posso complementar desses três seguir essas práticas que você deixou muito Claro agora, né de aquecimento do chá de pedir um pronto antes da gente já pedisse material para ver o que que ele traz diferente que ainda não constam lá nesses documentos que foram criados.
[42:09] João Vitor Portes da Silva: Mas acho que de forma geral da última semana foi isso além das atuações de funções de das frentes que eu já tava atuando, né? Como como contato com o sócios locais para a gente evoluir os embaixadores de João Pessoa de Dos que eu já estava tratando, né? Daqui do meu contato que eu consigo acompanhando.
[42:31] João Vitor Portes da Silva: E falando dessa semana, né? O que que eu pretendo finalizar esse documento já de embaixadores, até amanhã já para entregar para você. Tô evoluindo também com a Bauer concretize o modelo de Embaixador para eu vou ali com William lá os materiais para já um primeiro disparo do lado deles.
[42:52] João Vitor Portes da Silva: Fazer um follow né? Como modular também em relação a comunicação com os corretores. Consegui evoluir com a base de João Pessoa para fazer dois a já com 2.100 contatos de corretores importados tive o retorno agora pela manhã então essa semana eu vou conseguir evoluir já nos disparos lá.
[43:12] Diego Diehl: importados De quem Da onde
[43:15] João Vitor Portes da Silva: De das vezes a mesma base deles a gente importouzar mesmo.
[43:16] Diego Diehl: Não. Tá lembra de subir João uma tarefa específica disso? Exportar a base eu vou falar devagar para você anotar a base de corretores de João Pessoa da órulo. Com algumas segmentação de maturidade.
[43:41] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:43] Diego Diehl: exemplo o cara que só Se cadastrou e não logue tá inativo, talvez você deixa ele novo na primeira etapa do Funil das A2 a O cara que já alugou e cara já usou mais de sei lá o que se quiser chamar o cara de dormente o celular. O cara que tá ativo de uma forma geral.
[44:07] Diego Diehl: Ele tá em relacionamento. E aí você joga os top 100 mais ativos em oportunidade tanto que eles são uma
[44:14] João Vitor Portes da Silva: boa
[44:15] Diego Diehl: oportunidade para gente né de promotores mesmo.
[44:19] João Vitor Portes da Silva: boa
[44:19] Diego Diehl: Beleza, é isso daí João você pode jogar para quarta-feira.
[44:23] João Vitor Portes da Silva: tá
[44:25] Diego Diehl: Assim não é prioridade para mim agora no nosso Sprint principal.
[44:29] João Vitor Portes da Silva: Boa e falando de quarta-feira também por coincidência tá Diego? A Mila falou comigo também pedindo uma reunião para dar um apoio para ela semelhante ao que eu fiz com Knight, porque ela tá focada agora nos disparos para agendar reunião de clientes que são ba com foco na z2a para apresentar o prm.
[44:52] João Vitor Portes da Silva: Então isso então enfim é falar sobre como eu fiz as abordagens, né em massa
[44:51] Diego Diehl: beleza
[44:58] João Vitor Portes da Silva: usando disparo geral. Qual foi o pit que eu trabalhei na questão de trabalhar? A partir de novidade é tocar nas dores, né do que o Zé entrega hoje e traz como solução para o gerente de parceria pensando em automatizar otimizar tempo sabe enfim. Então você tá no cronograma tem para quarta-feira, eu acho que de forma
[45:19] Diego Diehl: perfeito
[45:20] João Vitor Portes da Silva: geral, é isso?
[45:20] Diego Diehl: Tá então desse Último Ponto João uma pergunta você mesmo que de uma forma não tão otimizada com o teu tldv você consegue copiar a transcrição?
[45:32] João Vitor Portes da Silva: Consigo consigo resumos que fica ali naquela esquerda.
[45:34] Diego Diehl: Não resumo a transcrição.
[45:37] João Vitor Portes da Silva: Posso testar
[45:39] Diego Diehl: Zanella você Já copiou?
[45:40] Luiz Gustavo Zanella: Você não pode copiar só cinco minutos completos, mas se você fizer quebrado,
[45:42] Diego Diehl: eu fiz com o do Felipe no dia que ele fez a apresentação do troca fácil para o pessoal aqui de Curitiba. Eu consegui fazer a cópia de todas as falas dele em específico a fala dele, mas não consegui copiar ele inteiro. Acho que é a diferença.
[45:46] Luiz Gustavo Zanella: Cara uma sugestão tá João? Você pode pôr na minha agenda se quiser para mim aí a entrar.
[46:01] Diego Diehl: tá
[46:10] João Vitor Portes da Silva: Porque eu até não quero ter reunião daí já fecha meu horário, eu não vou participar dessa reunião e deu trabalho nesse horário e porque porque esse bloco estratégico? Nossa gente minha cabeça tendo olhado tudo de estratégia tá muito boa assim tem uns blocos importantes que eu sei que são agora, né? um dele é Que é bem atual treinar o time? todos da hora CS CDR closer para conversão de z2a Galera, não sabe direito.
[46:10] João Vitor Portes da Silva: Então isso daí João esse teu primeiro treinamento. é Ele vai ser ótimo, tá? E assim ó na quarta-feira uma das principais decisões que a gente tá tomando eu vou tentar não tomar já quarto. Acho que vai ser cedo para tomar. Mas é Se o time desse fica comigo ou com a Campos? Então veja que a tua reunião de quarta, ela é relevante, sabe para mim, né? Depois pegar e falar cara, p*** várias paradas da gente tá? p*** abordando lá atrás sabe então pode ser dedicar legal.
[46:10] João Vitor Portes da Silva: Sem pressão também no treinamento mas Eu sinto que a gente tem muito para evoluir aí no processo do SDR de abordagem de comunicação com a base. Tá bom.
[46:10] Diego Diehl: Porque eu até não quero ter reunião daí já fecha meu horário, eu não vou participar dessa reunião e deu trabalho nesse horário e porque porque esse bloco estratégico? Nossa gente minha cabeça tendo olhado tudo de estratégia tá muito boa assim tem uns blocos importantes que eu sei que são agora, né? um dele é Que é bem atual treinar o time? todos da hora CS CDR closer para conversão de z2a Galera, não sabe direito.
[46:47] Diego Diehl: Então isso daí João esse teu primeiro treinamento. é Ele vai ser ótimo, tá? E assim ó na quarta-feira uma das principais decisões que a gente tá tomando eu vou tentar não tomar já quarto. Acho que vai ser cedo para tomar. Mas é Se o time desse fica comigo ou com a Campos? Então veja que a tua reunião de quarta, ela é relevante, sabe para mim, né? Depois pegar e falar cara, p*** várias paradas da gente tá? p*** abordando lá atrás sabe então pode ser dedicar legal.
[47:31] Diego Diehl: Sem pressão também no treinamento mas Eu sinto que a gente tem muito para evoluir aí no processo do SDR de abordagem de comunicação com a base. Tá bom.
[47:46] João Vitor Portes da Silva: Clarice
[47:46] Diego Diehl: Então voltando. Voltando a partir de quarta-feira, você tem uma missão que é? promoveu o contato com os corretores na cidade de João Pessoa por meio da Z2 a Tá claro. Até quarta na quarta-feira tenho treinamento lá desse Dr. Me bota no invade. Para focar dentro de dois a e a gente só grava a reunião para depois servir como material Rico para a gente criar um treinamento.
[48:18] Diego Diehl: beleza, até quarta-feira a prioridade é você finalizar o programa de embaixadores Eu queria te fazer um convite para agora usar nela, acho que vai sair da reunião às 11 horas na janela para ir para praia. As 11 agora eu vou te ensinar a fazer um plano mais estratégico de Como finalizar esse programa de esse documento de embaixadores.
[48:46] Diego Diehl: E aí a gente fica eu já te ajuda a fazer o plano para de agora, até esse um dia esses dois dias que você tem. Você consiga ir num passo a passo legal que você constrói não fique patinando nas coisas, sabe?
[49:07] João Vitor Portes da Silva: Uma coisa que eu entendi gente que é uma limitação do GPT hoje daí a é a quantidade de saída de tokens. Então isso é muito relevante para quando a gente quer criar algo mais robusto, ele tem uma limitação de saída de toques de palavras. Então se a gente quer criar algo mais robusto, a gente tem que determinar.
[49:28] João Vitor Portes da Silva: Quais são os blocos e depois pedir para sair? Ele tem todo o contexto, ele sabe pensar sobre todo o contexto, mas se você pede para ele te mandar toda hora o bloco todo ele fica limitando então eu te falo o programa do embaixadores o documento, ele é composto por quais blocos? Um dois três quatro cinco, beleza? Vamos construir um dois ou três quatro cinco e tem mais algum documento auxiliar ou é só o documento Central.
[49:56] João Vitor Portes da Silva: Ah tem mais esses dois aqui. Então vamos construir esses dois, entendeu? Aí você faz isso João, você vai tão tão tão?
[49:08] Diego Diehl: sim
[50:04] João Vitor Portes da Silva: só queria Inclusive cara, depois eu olhando os documentos que a gente criou tem documento de 100 páginas ali velho do Z2. Tipo dá para depois fazer aí a rastrear só para pegar. Só Pitty como é que eu abordo esse tema de uma forma inteligente, né? Eu tô lendo agora o segredo dos segredos.
[50:04] João Vitor Portes da Silva: do celular E ele fala assim a metodologia mais valiosa a nossa fórmula secreta, sabe qual que é para vender? gancho história oferta Esse é o pit máximo, você faz um gancho para chamar atenção da pessoa, quanto uma história que faz ela acreditar no que no valor que você. Tem e faz a oferta e a nossa venda se for ver ela é uma apresentação de uma hora, ela é composta de Ganchos, histórias e ofertas.
[50:04] João Vitor Portes da Silva: Então você faz um Gancho. Conta a história e oferta aquela funcionalidade. E aí uma hora você na verdade está fazendo Ganchos histórias e ofertas de todas as funcionalidades do teu sistema para fazer oferta final depois. Tá então depois a gente vai poder enriquecer também, mas isso com calma então No final a gente fala.
[50:04] João Vitor Portes da Silva: É o que que tem mais em aberto tem mais algo João teu da gente passa para o Zanella para fechar.
[50:04] Diego Diehl: só queria Inclusive cara, depois eu olhando os documentos que a gente criou tem documento de 100 páginas ali velho do Z2. Tipo dá para depois fazer aí a rastrear só para pegar. Só Pitty como é que eu abordo esse tema de uma forma inteligente, né? Eu tô lendo agora o segredo dos segredos.
[50:26] Diego Diehl: do celular E ele fala assim a metodologia mais valiosa a nossa fórmula secreta, sabe qual que é para vender? gancho história oferta Esse é o pit máximo, você faz um gancho para chamar atenção da pessoa, quanto uma história que faz ela acreditar no que no valor que você. Tem e faz a oferta e a nossa venda se for ver ela é uma apresentação de uma hora, ela é composta de Ganchos, histórias e ofertas.
[50:58] Diego Diehl: Então você faz um Gancho. Conta a história e oferta aquela funcionalidade. E aí uma hora você na verdade está fazendo Ganchos histórias e ofertas de todas as funcionalidades do teu sistema para fazer oferta final depois. Tá então depois a gente vai poder enriquecer também, mas isso com calma então No final a gente fala.
[51:21] Diego Diehl: É o que que tem mais em aberto tem mais algo João teu da gente passa para o Zanella para fechar.
[51:32] João Vitor Portes da Silva: Não há princípios o documento de embaixadores. Aí tem eu quero dar mais uma
[51:32] Diego Diehl: Isso fechou.
[51:36] João Vitor Portes da Silva: repaginada ali no documento de corretores com incrementando mais exemplos, né? Mas acredito que o foco inicial agora até amanhã pelo menos seja de embaixadores que eu acho que é o mais importante, né? É o nosso P1, né? Como você mostrou até aquele documento semana passada.
[51:56] Diego Diehl: E aí só uma última linha de médio não Médio prazo, mas eu acho que para semana que vem. Eu quero que você comece a desenvolver João a gente tem que definir no documento do embaixadores os indicadores. Que a gente vai acompanhar da Incorporadora. E os retornos as entregas que a órgão vai dar para ela mediante aumento do Sucesso isso aí tem que ficar muito claro esse retornos de curto prazo de médio de longo.
[52:31] Diego Diehl: Dentro disso a gente tem duas coisas para desenhar daqui a pouco. Daí uma janela, esse aí vai fritar a tua cabeça na próxima semana. Que é Nossa planilha de acompanhamento de praça. Quais Abas ela terá? Que que a gente vai registrar em cada aba? Porque eu tô tentando entender que cara.
[52:55] Diego Diehl: Eu não quero enfiar mais coisas para dentro do bitrix. Fique lá o De alguns e só e aí outras coisas a gente vai acompanhar na planilha, tipo hoje vai ter as imobiliárias da cidade. Vai ter enfim, a gente vai ver o que que vai controlar que você já tem a tua né? então, lembra que eu Lembro a janela que eu fiz.
[53:24] Diego Diehl: Uma vez é a nossa a planilha o treinamento de como adicionar na página inicial do Chrome agora para os corretores.
[53:34] Luiz Gustavo Zanella: sim
[53:34] Diego Diehl: Adiciona a tua planilha da tua Praça no teu aí já. Sei ativando na tua cabeça nota outra. beleza É o teu janela. O que que você tinha ficado? O que que você evoluiu? O que que tem aberto?
[53:55] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal, eu fiz a organização de uma pasta de sócio local para encontrar todos os documentos deixar organizado. Eu tenho que fazer eu tenho que desenvolver a parte da rotina ainda. Que eu não que eu não desenvolvi eu vou incluir que ele dever que eu fiz a reunião na sexta-feira com o naipe para e também.
[54:16] Luiz Gustavo Zanella: O que que eu fiz tá eu peguei todos aqueles documentos, inclusive os novos que você fez de base de conhecimento. S por 10 documentos eu fui pedindo análise para ele em cima disso, só que eu joguei um prompt explicando dando todo o contexto objetivo daqueles documentos. E ele veio ele veio com mais que foi o chat que eu te mandei ontem que era que eu tava que eu tava desenvolvendo ontem que era mais para ele analisar faz os documentos que faltavam visto o contexto que a gente queria desenvolver uma inteligência artificial que tem todo inteligência órgão.
[54:52] Luiz Gustavo Zanella: Ele ele deu os altitudes bem interessantes. Então até caso você queira Abrir depois para ver as respostas dele, ele chamou a inteligência artificial de Órion.
[55:02] Diego Diehl: Sim legal.
[55:04] Luiz Gustavo Zanella: Então, eu tenho que finalizar eu tenho que iniciar na verdade esse documento de
[55:04] Diego Diehl: tá
[55:09] Luiz Gustavo Zanella: rotina, eu preciso pegar algumas pessoas eu tenho vários incorporadoras que eu preciso fazer Polo tem duas suficiente. Eu tenho a reunião com o Marcelo para a gente falar sobre o processo de breve
[55:20] Diego Diehl: Não é com ele daí é com o Ruben.
[55:25] Luiz Gustavo Zanella: lançamento. Eu tô tentando conversar com ele, ele não me respondeu ainda, mas eu vou marcar com ele para entender melhor o processo de breve lançamento, como ele é. Tá, beleza.
[55:35] Diego Diehl: Eu converso com Marcelo você conversa com o Ruben.
[55:42] Luiz Gustavo Zanella: Tem apresentação do da Company tem que desenvolver o gráfico para fazer extração de alguma alguns dados de clientes audiências falar um pouco da Hype mostrar um pouco dos vídeos. Entender melhor o que que é o kit de ativação e falar sobre os seios. e a gente precisava marcar uma reunião para organizar a tua semana da Semana que vem na verdade, né semana que vem.
[56:14] Diego Diehl: semana que vem que eu tô
[56:16] Luiz Gustavo Zanella: E aí tem que ter mais esse reunião que a gente precisa marcar para organizar essa semana entendeu um pouco melhor que a gente vai fazer se a gente vai Incorporadora, talvez marcar enfim entender melhor.
[56:29] Diego Diehl: Tá eu acho que sugestão janela para a gente. É esse último que você falou de materiais Company e tal é tudo a partir de quarta ou a partir de semana que vem. Só para ser posicionando. O tempo é três. Talvez te sigo essas reuniões e abordar clientes e tal é mais rotina
[56:48] Luiz Gustavo Zanella: tá
[56:53] Diego Diehl: operação de aborda, já tenta desenrolar, beleza? A partir do que são os em baldes a parte do Ruben Marcelo. Pode jogar também como prioridade para semana que vem? Tá tenta desenrolar essa semana, mas é p3 também, talvez a partir de quarta. o teu basicamente É o modelo de sócio local.
[57:15] Diego Diehl: Tá na tua mão, né? Eu vou convidar você eu vou querer que você dê um passo. Eu vou fazer esse passo com o João agora que eu vou te pedir você eu quero que você faça esse passo e daí a gente sente conversa. Talvez hoje no final do dia você me dizer o que que você vai fazer com o sócio local.
[57:41] Diego Diehl: O que que a gente vai ter mais consolidado ou revisado ou de documento Claro sobre esse modelo? Tá o que que eu vou fazer com o João hoje, agora eu vou. Tipo uma conversa mais para trás anella de jogar eu não sei se o Doug é melhor opção, talvez jogar no projeto.
[58:04] Diego Diehl: Talvez jogar os documentos ali e você falou de jogar em 10 em 10 os documentos ele não lê, ele é de 10 em 10 páginas. O potencial do de leitura do chat GPT, ele é de 10 em 10 páginas numa qualidade ótima que pelo que eu pesquisei então ele dá um certo trabalho.
[58:27] Diego Diehl: É minha sugestão para ti, é eu vou definir com eu quero que a gente defina hoje. Os macros pontos que a gente quer definir do nosso local. Então, você pode criar um chat pode ser no real state que eu vou deixar ele atualizado já com alguns outros documentos. Aí você aquece ele ou o próprio dog e fala assim, o que que a gente quer ter definido entregue.
[58:56] Diego Diehl: Antes de desdobrar cada coisa porque você ficou de me entregar um documento de rotina e do sócio local. certo
[59:08] Luiz Gustavo Zanella: Esse ponto que precisava entender melhor porque assim o documento do sócio local quando eu fiz todo o processo de explicação. eu cheguei num ponto que Eu não sei mais o que imputar de informações desse documento. A rotina para mim ficou muito claro. Imagina eu imagina alguma pessoa esteja entrando agora não saiba muitas vezes.
[59:28] Luiz Gustavo Zanella: Fica perdido não sabe fazer e tem as diferenciações de rotina para mim ficar um pouco mais claro, só o processo de informações local, cara, eu lembro do documento de modelo de suas local eu ler documento que a gente desenvolveu eu fiz uma reunião com naipe e eu não consigo entender o que que eu consigo incluir mais informações lá dentro.
[59:50] Diego Diehl: Não é incluir é a consolidação, né?
[59:54] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu cara eu tô quebrando na cabeça para entender isso.
[59:56] Diego Diehl: Você falou que foi então é bom então vou revisar para a gente fechar a gente pode conversar meio-dia dali acontecer da reunião. Tá qual que é o resumo e imputar e pedir uma análise de uma estrutura com o documento dos fios daquele negócio lá que a gente fez. Para ao invés de criar os documentos e misturar um monte de coisa é baseado no que você viu? Qual é quais é um documento central de sua local e quais outros dois três documentos de apoio para eu consolidar o modelo? É isso que a gente precisa é que eu não fiz por completo na verdade, né? Eu fiz para servir como base de conhecimento o meu.
[60:41] Diego Diehl: Agora a gente tem que rodar contigo para consolidar o documento organizar porque cara. Ah tem mais sete. Tem isso tem na verdade. Eu te mandei um já uma versão bacana. Né? O que a gente precisa ver cara me faça é criar, esse não é ter o que mais fazer é claro que que a gente tem que ter definido.
[61:04] Diego Diehl: Porque daí a gente vai ler e realmente vai assinar cada coisa, entendeu? Várias paradas. Tá faltando algo ou não? tá tudo lá
[61:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz a estrutura eu fiz essa esse processo de me informar um pouco mais Ampla, né de pegar todos os documentos importar e entender, o que que faltaria para ter um contexto geral da empresa. Talvez eu não tenha feito isso como Deus posso local agora com ele com esse documento completo.
[61:33] Luiz Gustavo Zanella: O Último que você me mandou, mas eu já tinha feito esse processo. Qual a consolidação que a gente já tinha feito com os documentos anteriores?
[61:43] Diego Diehl: Isso então se tá claro para ti é. Cadê o documento consolidado? É isso que eu te pergunto. É isso se importou e tem uma pasta já de vários. Que a tua planilha.
[61:57] Luiz Gustavo Zanella: O processo consolidado para mim tá no documento Centralizado que a princípio. Principalmente aquele último documento que você me enviou que ali descreve o trabalho de estratégias que ele acaba aplicando daí sim, eu vejo que a gente tem o processo, o que que na minha visão tá faltando o processo de rotina que é o cara que tem um modelo já desenvolvido na frente dele todos os trabalhos que ele tem que fazer de uma parte organizacional.
[63:04] Luiz Gustavo Zanella: Como que ele vai desenvolver isso no dia a dia aí para mim. Sim, eu acho.
[62:28] Diego Diehl: É tua planilha. Então tá, eu tô vendo que você tá com não quero você já olhou já tá com tudo isso sem aberto. Pode deixar que eu vou fazer esse essa visão de consolidar e olhar para os documentos integrar lá em algum momento eu te chamo para fazer isso.
[62:45] Diego Diehl: Foca talvez na tua planilha, então, eu quero ver uma evolução de um controle de praça. Tipo um combo da planilha. O que que a gente O que que você pode reportar? Você viu que a gente fala sobre repórter mensal? No manual começa a ver isso, tipo assim, se a partir do mês que vem, se tiver que apresentar isso da onde é que você vai tirar dados onde é que você organiza esses dados.
[63:10] Diego Diehl: Vai para prática lá que daí eu sento contigo, a gente faz isso há quatro mãos, dá para a gente fazer isso semana que vem também.
[63:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que é mais essa prática mesmo, sabe porque assim o trabalho tá consolidado na minha perspectiva aquele documento, ele conseguiu consolida bastante o trabalho efetivo prático de suas local aí aí para mim tá ficando mais claro em relação aí conectando a parte da rotina colocar a planilha incluindo a rotina e um documento de apoio de como que eu faço local, ele pode se organizar no dia a dia de forma prática utilizando o modelo que escreve o trabalho dele com um documento de apoio para ele saber tá beleza.
[63:52] Luiz Gustavo Zanella: Hoje é segunda-feira, o que que eu faço começo do mês final do mês?
[63:57] Diego Diehl: Eu acho que o Corsa nela pensando assim. Ah, tem base de conhecimento vai ter uma iatrinada para poder evoluir. Qualquer que seja ideia e tal show, mas assim. Quais são as alavancas que você vai apertar nos próximos 30 dias? Talvez foca nisso, tipo assim, eu utilizei várias coisas serem feitas lá, o que que você quer fazer em maio.
[64:20] Diego Diehl: Para ser mais intencional Tipo o que que eu tô pensando tem uma rotina que acontece várias coisas tá do nosso local. Mas eu tô contando que é vai ser importante a gente ter direcionamentos mensais. Tá ligado para a gente dar focos, né? Tipo, quase que cara vai ter o meio do corretor, ele vai fazer coisa para caramba com o corretor então meio da imobiliária a gente faz coisa para caramba com Imobiliária, vai porque senão não dá para ficar girando vários pratos ao mesmo tempo sem foco.
[65:02] Luiz Gustavo Zanella: várias rotinas que elas por exemplo Uma perspectiva de uma rotina posso desenvolver uma rotina para o nosso local ele atual o mês inteiro com imobiliários? Ao invés dele ir para Imobiliária falar de não ele precisa falar com Incorporadora exclusivamente com incorporadoras, então eu vejo que o a rotina Pode ser às vezes Um documento de apoio para que ele se sinta na hora que ele tá se sentindo perdido ele olha esse documento fala não eu posso fazer isso daqui.
[65:41] Luiz Gustavo Zanella: né, que aí conecta um pouco sócio local na prática, mas ele seria mais de um não conselho me fugia a palavra de
[65:52] Diego Diehl: É um apoio é um guia.
[65:55] Luiz Gustavo Zanella: É um dia só que esse dia ele pode seguir ou não seguir, mas ele pode olhar para para seguir. Fala logo tem esse trabalho que eu tava esquecendo de desenvolver, por exemplo aqui na praça.
[66:09] Diego Diehl: Isso eu acho a gente pode conversar com mais tempo. Não tô criticando nem nada nem fazendo algo do tipo. E você pode desenrolar isso com GPT que ele vai te ajudar que é tô com essa dor. Tô pensando em rotina lá lá lá você vai poder reparar separar por rotinas, ela tem rotina.
[66:33] Diego Diehl: Que assim é crítico e sempre será feito. Por exemplo chegou em balde. É funil de galera que eu Visitei nos últimos 30 dias você sempre vai fazer um follow up sempre vai seguir definir um plano para isso. Isso é rotina cor a falar com sem corretores mais ativos. Talvez essa seja uma rotina trimestral que você roda ela em uma semana do trimestre, mas não dá para eu enfiar numa rotina semanal, pensa que tem rotinas janela diária semanal quinzenal mensal trimestral semestral e anual.
[67:09] Diego Diehl: E Tem coisa que a gente vai definir fazer uma vez no ano só mas que é legal vai ter um Bush, vai ser uma coisa diferente que vai formar o seu local, por exemplo, talvez tenha uma duas semanas no trimestre. Que você ou um mês no trimestre que o foco seja Imobiliário? Ah você vai deixar de fazer as suas rotinas cor padrão de funil não não vai Mas você naquele mês não vai fazer dois treinamentos você vai fazer 10 naquele mês.
[67:45] Diego Diehl: Nos outros meses você vai fazer duas dois. Ok é mais leve ou você tem uma meta do trimestre de fazer 12 e a nossa recomendação que faça 10 no mês, entendeu?
[67:58] Luiz Gustavo Zanella: Tem então só para consolidar tá para?
[67:59] Diego Diehl: Isso que sejam assonáveis isso que sejam assonáveis. E aí você pode até
[68:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu conseguir ir para lá, então, eu vou entregar um documento descrevendo a rotina corre e outras rotinas que é interessante é importante o seu local desenvolver dentro da praça. Só para alinhar o integrado. isso fechou
[68:22] Diego Diehl: pensar em algo anual semestral trimestral mensal.
[68:26] Luiz Gustavo Zanella: tá
[68:26] Diego Diehl: tipo sprints que tem áreas
[68:30] Luiz Gustavo Zanella: Bom, beleza, boa semana para vocês. Aí, tamo junto.
[68:31] Diego Diehl: Fechou, vai lá? valeu
[68:36] João Vitor Portes da Silva: bora Eu já até nesse meio tempo Diego, já tava abrindo aqui todos os documentos que eu já tenho separados relacionados a embaixadores para que a gente consiga usar como referência, né? Para criação ali a partir do Real state, né? O Nossa gente ali para a gente começar. com aquelas instruções para criação do Da parte estratégica, né?
[68:37] Diego Diehl: boa Nela tá meio perdido. Meio tonto ali com o nervoso. É não contudo ali com essa consolidação. Vai vai tá todo mundo fechar aqui alguns pontos. Fechei fechei João. Vamos lá, vamos criar.
[68:38] Luiz Gustavo Zanella: bora Eu já até nesse meio tempo Diego, já tava abrindo aqui todos os documentos que eu já tenho separados relacionados a embaixadores para que a gente consiga usar como referência, né? Para criação ali a partir do Real state, né? O Nossa gente ali para a gente começar. com aquelas instruções para criação do Da parte estratégica, né?
[68:46] Diego Diehl: boa Nela tá meio perdido. Meio tonto ali com o nervoso. É não contudo ali com essa consolidação. Vai vai tá todo mundo fechar aqui alguns pontos. Fechei fechei João. Vamos lá, vamos criar.
[70:07] João Vitor Portes da Silva: bora Eu já até nesse meio tempo Diego, já tava abrindo aqui todos os documentos que eu já tenho separados relacionados a embaixadores para que a gente consiga usar como referência, né? Para criação ali a partir do Real state, né? O Nossa gente ali para a gente começar. com aquelas instruções para criação do Da parte estratégica, né?
[70:36] Diego Diehl: Cara eu acho que uma coisa que a gente pode fazer aqui já. Eu vou. atualizar o Com alguns documentos, já que eu tenho e daí a gente já usa em cima dele. Deixa eu subir aqui. Ah eu tenho que salvar tudo como só que Vou ter que abrir. Não subiu alguns documentos.
[71:39] Diego Diehl: eu ia subir eu ia configurar tudo para subir em ponto MD que é o melhor
[71:58] João Vitor Portes da Silva: Tava respondendo aqui o William.
[72:00] Diego Diehl: mas Vou subir assim primeiro distribuição avançado. Que que eu ia falar?
[72:35] João Vitor Portes da Silva: Não porque ele mandou a logo deles, só que mandou as três juntos da turma da bal e da concretiza eu queria entender com ele, né? Se na hora eles vão separar os produtos como que eles querem comunicar isso para o mercado, né Diego? Aí ele me explicou que a portuária é que tem o nome mais visível na região de João Pessoa, mas que ele quer separar essa comunicação, né no caso alguém faz parte concretiza então a gente separar os materiais disparo
[72:58] Diego Diehl: Mas deixa eu só terminar aqui.
[73:03] João Vitor Portes da Silva: para os corretores essa dúvida que eu fiquei. Já vou mandar para o Carlos também enquanto isso.
[74:02] Diego Diehl: Atualizar o GPT com os nossos documentos. Bom o que que eu pensei a gente fazer João?
[74:53] João Vitor Portes da Silva: Vê se a gente fazer. A gente a gente pode refletir e a gente pode também perguntar para ajudar a gente refletir. sobre A gente está falando no programa do embaixador. Né? O que que precisa ser definido? Que que tá faltando agora que a gente vai entender um pouco do corpo que esse programa tem? O que que é importante que a gente consolida e formalize para empresa para que todos estejam nessa página que Seja mais claro para as incorporadoras? Se ferver o programa do embaixadores, ele pode ser visto também, como pode haver um programa de embaixadores para corretor para imobiliárias para incorporadoras? pode ter um programa de embaixadores para Praças consolidadas um programa de embaixadores para lançamento de Praças são embaixadores diferentes, né? Então como é que a gente pode simplificar agora para deixar o mais geral mais focado para ele ancorar a atuação que você tá tendo.
[101:06] João Vitor Portes da Silva: E a gente já formalizar. O primeiro exemplo, eu não quero falar de corretor imobiliário agora. Na embaixadores então é um programa de incorporadoras embaixadoras da órgão.
[74:55] Diego Diehl: sim
[76:09] João Vitor Portes da Silva: Né? Se for para ser mais específico. E aí tendo em vista esse esse projeto esse processo esse programa. O que é que é importante a gente definir e consolidar tanto para saber o que a gente tem hoje? Quanto para saber aonde é que para onde é que a gente vai evoluir ele onde é que tá faltando evoluir? Por exemplo, você falou que tá faltando um skates os materiais o que é que a gente faz, será que é ali o próximo passo que o programa precisa evoluir eu acredito que seja.
[76:14] Diego Diehl: Né? Se for para ser mais específico. E aí tendo em vista esse esse projeto esse processo esse programa. O que é que é importante a gente definir e consolidar tanto para saber o que a gente tem hoje? Quanto para saber aonde é que para onde é que a gente vai evoluir ele onde é que tá faltando evoluir? Por exemplo, você falou que tá faltando um skates os materiais o que é que a gente faz, será que é ali o próximo passo que o programa precisa evoluir eu acredito que seja.
[76:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[76:49] Diego Diehl: Porque agora você já tem embaixadores, né?
[76:52] João Vitor Portes da Silva: E eu acho que esse é o ponto que eu não digo impeditivo. Diego mais que de certa forma ele trava tá? Porque hoje Se a gente for parar para pensar, né? A gente está travando no primeiro disparo que é uma primeira comunicação para o mercado avisando que é Incorporadora tá na hora.
[77:11] João Vitor Portes da Silva: Acho que esse é o primeiro Marco para ela desse projeto. Isso a gente já tá fazendo cheque segundo integração com Imobiliária. Então a gente tem aqui uma participação da Incorporadora em treinamentos presenciais onde ela fala da orla. Ela pode trabalhar com QR code para o cara escanear e para fazer integração ou Uma boa prática, me passa o contato do dono.
[77:35] João Vitor Portes da Silva: Eu desenrolo integração, então esses são algumas ações e algumas algumas saídas, né? Mas a partir daí. Quais são os outros meios de comunicação que para ela vai ser assim vai fazer sentido. Por exemplo. Ah, a gente precisa ter um slide que explique de forma Clara para Incorporadora usar nessas apresentações presenciais para Imobiliária, eu acho que esse pode ser um Ou seja complementando né? Eu concordo contigo, acho que o próximo passo de igual a gente está falando de materiais marketing realmente para Incorporadora ter mais insumos na mão dela para falar da órgão para o corretor cordão de Imobiliária para quem for.
[78:15] Diego Diehl: Perfeito. Então vamos lá ó compartilhar contigo aqui um start, vamos ver se vai fazer sentido. Dá para a gente fazer duas coisas como é que eu tô atualizando? Eu creio aqui, ó, aqui é um programa embaixadores. Que que eu acho que a gente podia fazer aqui tá ó, esse chat vou até te compartilhar ele aqui ó.
[78:50] Diego Diehl: Que eu acho que esse pode ser o chat mais rico que você tem.
[79:00] João Vitor Portes da Silva: tá
[79:00] Diego Diehl: Praticamente para conversar tá?
[79:03] João Vitor Portes da Silva: boa
[79:03] Diego Diehl: Porque olha só o que que eu fiz nele só para dar uma atualizada. Eu aqui se ele aqui. Para ele ser especializado em obter coisas. E aqui ele foi aquecido como especialista em programas de engajamento da Ordem.
[79:26] João Vitor Portes da Silva: tá
[79:28] Diego Diehl: E aí eu comecei a adicionar conteúdos tudo que a gente tinha sobre embaixadores, ele foi compilando aí João.
[79:34] João Vitor Portes da Silva: Olha um exercício que você pode fazer, tá? Na verdade eu vou te dar exercício tá de como você tá muito focado nisso, cara, você vai curtir ó, veja que cada bloco que eu mandei aqui, ó. Isso aqui é um bloco que eu enviei certo. De informação, olha o que ele fez no final.
[80:02] João Vitor Portes da Silva: Ele fez um resumo. Ele botou um quadro mestre. E ele botou lacunas. Ó. Quais são os critérios formais para uma incorporadora se tornar Embaixadora, não é interessante essa pergunta? E aí Há uma régua padrão de disparo de cards e mensagens.
[79:36] Diego Diehl: Hoje não.
[80:24] João Vitor Portes da Silva: Como é feita a seleção de corretores para a participação em ações presenciais de embaixadores não é muito relevante. Quais benchmarks de sucesso foram observados até agora isso é relevante a gente está no radar.
[80:25] Diego Diehl: Pode ver isso aí é uma tarefa até minha digo com algumas empresas.
[80:37] João Vitor Portes da Silva: Existe um kit institucional pronto para um baile de novos embaixadores João? Você vê que são perguntas, ó, como o programa se articula com a régua de ativação. Então cada bloco de material, ele vai dando algumas alguns exemplos de lacunas. Então, o que que eu acho que vale a gente separar um documento que você clica aqui ó, aperta em copiar? até para a gente criar aqui ó, um documento depois de Dos embaixadores.
[80:38] João Vitor Portes da Silva: Você joga outro bloco. A hora que ele faz João, olha o tanto. Olha só o programa do embaixadores evolui para o modelo de incentivo com contra a partir das práticas. Evento cadastro treinamento e recompensa crescente agora eu tô como o canal oficial do consumo. Estratégias combina comunicação digital rastreavel com presença física em eventos é que ele vai cara pegando o ouro do ouro do Ouro.
[80:39] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver lacuna a mesma coisa. Existe um kit? Como a performance das embaixadores é medida formalmente não é isso que você tá fazendo? Você vê que dá uma organizada em bloco de tudo que a gente precisa fazer velho. Do c****** daí o que que eu acho? Na verdade? Eu podia até já fazer vou fazer rapidinho isso aqui.
[80:40] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu te eu tô eu tô fazendo isso contigo João porque isso aqui é um treinamento para você na real, tá ligado?
[80:41] Diego Diehl: Existe um kit institucional pronto para um baile de novos embaixadores João? Você vê que são perguntas, ó, como o programa se articula com a régua de ativação. Então cada bloco de material, ele vai dando algumas alguns exemplos de lacunas. Então, o que que eu acho que vale a gente separar um documento que você clica aqui ó, aperta em copiar? até para a gente criar aqui ó, um documento depois de Dos embaixadores.
[81:14] Diego Diehl: Você joga outro bloco. A hora que ele faz João, olha o tanto. Olha só o programa do embaixadores evolui para o modelo de incentivo com contra a partir das práticas. Evento cadastro treinamento e recompensa crescente agora eu tô como o canal oficial do consumo. Estratégias combina comunicação digital rastreavel com presença física em eventos é que ele vai cara pegando o ouro do ouro do Ouro.
[81:43] Diego Diehl: Vamos ver lacuna a mesma coisa. Existe um kit? Como a performance das embaixadores é medida formalmente não é isso que você tá fazendo? Você vê que dá uma organizada em bloco de tudo que a gente precisa fazer velho. Do c****** daí o que que eu acho? Na verdade? Eu podia até já fazer vou fazer rapidinho isso aqui.
[82:09] Diego Diehl: Deixa eu te eu tô eu tô fazendo isso contigo João porque isso aqui é um treinamento para você na real, tá ligado?
[82:19] João Vitor Portes da Silva: Acho que tá lá nos a gente vai ter.
[82:20] Diego Diehl: Peguei esse primeiro. Aqui copiar eu vou fazer vou molhar. aqui Vai ter.
[82:44] João Vitor Portes da Silva: Um programa de fidelização eu acho que você colocou em documentos.
[82:47] Diego Diehl: Eu vou criar aqui, ó, eu vou querer aqui. Pensar depois eu vou olhar mais. documentos Estratégicos Eu acho que isso aqui ó. Vou começar a chamar de BC. embaixadores responsável em
[83:30] João Vitor Portes da Silva: não tem
[83:31] Diego Diehl: O que a gente pode fazer aqui ó? primeiro A gente pegar a base de conhecimento aqui. Tem aqui. Aí olha isso. Adicionar atalho. Aonde base debaixo? considere Cara, só isso aqui na verdade baixadores dessa parte aqui, ó.
[84:13] João Vitor Portes da Silva: É que daí eu não sei se a gente vai colocar junto, mas acho que é importante para ele usar como base tem um de ações práticas do modelo embaixadores.
[84:20] Diego Diehl: Que tá aqui dentro.
[84:21] João Vitor Portes da Silva: Tá dentro do de fidelização. Lá embaixo.
[84:26] Diego Diehl: Fidelização é uma estratégia?
[84:28] João Vitor Portes da Silva: Isso fidelização ele tá como estratégico que tem as alavancas, né?
[84:33] Diego Diehl: Adicionar atalho. E lá no bastidor de novo.
[84:42] João Vitor Portes da Silva: aí ó são as
[84:51] Diego Diehl: eu acho que essa fórmula de lançamento é importante instalar também, mas Aqui vou só pegar aqui ó ou mais consolidado que eu acho que é importante. essa forma de lançamento
[85:30] João Vitor Portes da Silva: programa de embaixadores
[85:31] Diego Diehl: marketing estratégico programa de embaixadores Engajamento de corretores né?
[85:54] João Vitor Portes da Silva: assim e tenho
[85:59] Diego Diehl: É esse aqui. Só então o que que a gente tem aqui, ó. Aí vamos criar um. Daí ó, o que que eu peço para você, vamos deixar mais Centralizado aqui embaixo do conhecimento. vencer o embaixadores resumos Eu já adiciono um atalho. Beleza e que eu acho que vale aqui é o João se a gente pega aqui, ó.
[87:00] Diego Diehl: Olha aquele dando Ok João que louco. Tá vendo não? Está valendo?
[87:14] João Vitor Portes da Silva: Tava montado aqui não mas vi sim, ele já dá o cheque ele já fez né?
[87:16] Diego Diehl: tipo Ele já dá o cheque do que foi resolvido. Quais são os critérios formais? É para deixar repetido aqui. quadro mestre que a gente vai fazer agora João só para A gente se alinhar eu tô aproveitando essa criação de contexto. Que que a gente teve que é totalmente relacionado ao programa do embaixadores.
[88:53] Diego Diehl: Para a gente. Fazer uma versão de conversar sobre o que que seria legal a gente realmente criar. Para finalizar o Essa visão do programa, né? Para você não ficar. Aqui aqui daí eu já tô finalizando. finalizei Como é que eu tô funcionando, entendeu? E mais novamente para você conseguir.
[90:23] Diego Diehl: Temos como objetivo. Fazer uma análise no programa. para Consumir o que é necessário. para analisar o programa você entendeu aqui acompanhou que o você entendeu aqui acompanhou que o Então, ó, a gente vai executar três etapas.
[91:31] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[91:33] Diego Diehl: o primeiro A gente imputar principalmente o que a gente criou aqui rapidinho, tá ligado? E dá uma imputada nos outros conteúdos aqui ó, já vou até baixar o que eu quero imputar Claro tem esse programa clássico. Essa base aqui tá muito grande, a gente já foi já consolidou ali.
[92:07] Diego Diehl: Embaixadores resumo é o que tá aberto. Deixa eu ver aqui. programa de embaixadores Outro show ai dos corretores. Acho que é legal. engajamento corretores Então beleza Vou copiar e jogar na tua opção. Mas o principal. Eu vou aquecer ele. Pega o fluxo João desse Opa pega o fluxo desse processo, eu vou enviar bloco absorva manter.
[92:47] Diego Diehl: Quando disser pausar e consolidar você deve parar daí ele fala perfeito pronto para receber os conteúdos. certo
[93:00] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[93:03] Diego Diehl: Às vezes ele buga dessa forma, mas vou dar primeiro o programa de embaixadores geral aqui. Vamos ver se ele vai fazer o resumo. A ponto chave esse aqui já foi o que eu copiei. Esse aqui tem nove páginas dá para mandar também. Olá documento de uma bordo rápido.
[93:54] João Vitor Portes da Silva: sugestões rápidas de impacto
[94:03] Diego Diehl: Esse aqui é quando a gente quiser Gamer. comunidade de corretores oráculos Transformar os cards que a recordes em ativos reutilizáveis, não é isso que você quer fazer.
[94:20] João Vitor Portes da Silva: Vai ser esse aí, a gente já traz lá para o documento que ele.
[94:21] Diego Diehl: Gerar relatório trimestral que você quer fazer. Pronto para o próximo input. Esse aqui é o programa de embaixadores. É que eu faço João manda aqui. Ó aqui eu já consolido também. É esse aqui já é ponto chave aí tem que ver onde que eu boto eu acho que a gente bota.
[94:50] Diego Diehl: Esse aqui tá com 16.
[94:56] João Vitor Portes da Silva: É que daí é só 10, né, Diego? A gente queria outro.
[95:00] Diego Diehl: É não e é 10 que
[95:01] João Vitor Portes da Silva: Como resumo dos blocos talvez?
[95:03] Diego Diehl: É 10 que ele lê, mas para ir a usar como base de conhecimento é menor ainda. Eu vou criar aqui mesmo, não vou criar na base aqui, ó. Fazer uma cópia. Daí eu apago. E adiciona o atalho. certo Já resumiu isso também?
[95:44] João Vitor Portes da Silva: Sim entender bem o fluxo.
[95:49] Diego Diehl: geral consolidado pegar esse aqui só Tirar consigo. E assim eu tô fazendo isso aqui não mas só para a gente para te dar um negócio. bem exato Entendeu o fluxo e a gente deixar bem enriquecido aqui, ó. É que eu faço eu já vou já pego esse final do documento ao processo.
[96:32] Diego Diehl: copio Ó, ele deu uma bugadinha aqui. Não não quero Ah, deu uma bugadinha que não fez o que eu queria. Mas o que eu faço aqui, ó. Eu boto só uma instrução. Ou na verdade, sabe o que que resolve é ele voltou para fazer o corte o que mais resolve João é? Aqui ó, usa esse prompt, quando você estiver mandando materiais novos eu que falei ó, tem que pegar.
[97:30] Diego Diehl: copiar esse E aí cola o documento embaixo, entendeu? Eu não peguei aqui eu perdi o que eu tinha só. Estava a partir da página 10. Aqui beleza, copiei fechei joguei aqui antes da enter copio aqui e joga para o documento principal. E já dou a entrar aqui. Atualmente daí eu já pego o prompt do novo cola aqui.
[98:18] Diego Diehl: E pega outro documento. Ou com esse aqui é o que a gente tá colando assim não precisa é o programa de embaixadores. O engajamento de corretores Deixa pronto. Eu copiei esse último aqui.
[98:51] João Vitor Portes da Silva: Acho que foi copiado já.
[98:54] Diego Diehl: programa evoluir para uma estrutura no engajamento E eu já deixei pronto próximo aqui ó, tá vendo? O pronto tinha que certinho. Você que deu esse nome ou não?
[99:21] João Vitor Portes da Silva: É estilo aí eu. Eu acho que foi o selo. Acho que foi.
[99:36] Diego Diehl: Dá para a gente ter uma Landing page junto, daqui a pouco tá ligado? Copiar entre aí vai produzindo já jogo aqui. E acabou, né? de contexto
[99:54] João Vitor Portes da Silva: É um 15 A cada 15 dias um mês, né, Diego?
[99:57] Diego Diehl: Daí eu já vou pegar um ver o próximo. Agora o base em todos os conteúdos construídos estratégica. perfeito Deixa a cola aqui ó, deixa prontinho. É isso acho que você não vai conseguir ficar tracionando Incorporadora por meses de meses e meses mas a gente vai conseguir dar uns sprints com elas, tá ligado? exatamente
[100:50] João Vitor Portes da Silva: É que na verdade muita coisa a gente vai conseguir acompanhar por aqui sem fazer um acompanhamento com ela. Como a gente vai ter indicadores, né o acompanhamento ali pelo pelas utms pelo próprio admin para ver os cadastros pelo próprio Golf, a gente vai conseguir acompanhar. Se teve algum aumento durante a semana.
[101:08] João Vitor Portes da Silva: O que eu tô fazendo é pô, chega sexta-feira que nem eu fiz a semana passada. Cheguei para o Gustavo da hv Gustavo na próxima semana aí como é que tá agenda de vocês? Tem algum treinamento já planejado para alguma Imobiliária aí que vocês estão pensando em fazer que a gente consiga ajudar de alguma forma com material, né? Foi nessa ideia não João a semana que vem a gente já tem três treinamentos então com esse Insight dele eu já consigo acompanhar do nosso lado aqui para ver se vai ter algum aumento de cadastro sabe? Eu acho que daí a cada 15 dias enfim, a gente vai definir depois qual que vai ser essa Cadência, né? Eu acho que muita coisa do nosso lado aqui, a gente vai conseguir acompanhar.
[101:52] Diego Diehl: Sou demais. ó Mapeamento da documentação o que falta documentar?
[101:58] João Vitor Portes da Silva: tá
[102:04] Diego Diehl: Daí a gente vê né? E lá versus documentação.
[102:08] João Vitor Portes da Silva: ativação de corretores
[102:11] Diego Diehl: eu tô até
[102:23] João Vitor Portes da Silva: compartilhar
[102:23] Diego Diehl: Virado vai dar uma visão geral.
[102:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[102:43] Diego Diehl: deck cronograma template Card e script donboard Isso que a massa entendeu João que eu tô vendo com a ia. Tipo às vezes a gente fica eu eu sofro muito com isso assim eu Sofro não né? É uma força é uma fraqueza. É uma força uma sombra. Abrir expandir muito muitas ideias e depois uma dificuldade em quebrar em etapas organizadas para desenvolver cada uma porque é outro modo os operantes não você cria muito o outro você consolida e é pragmático.
[103:14] Diego Diehl: Então o que eu tô vendo aqui que a gente vai conseguir entrega você já vai ter o e já criou muito e tem a visão completa a gente vai criar uma visão pragmática. Para daí você saber que cara essa semana João você tem que pensar a gente tem que evoluir a trilha não pode como é que beleza, como é que a gente chama Embaixadora.
[103:39] Diego Diehl: e cronograma que a gente apresenta para ela sabe daí a gente vai a gente quebra por partes e
[103:46] João Vitor Portes da Silva: Ó mas aqui olha aquele primeiro ponto ali de escalabilidade modular, cara,
[103:51] Diego Diehl: imagine isso aí, cara, daqui a pouco imagina entrando um Embaixador novo, a gente dá um tem um plug play aqui que a gente já roda com marketing tudo pronto aqui ó, meu amigo todos os materiais para você divulgar. A gente vai se reunir nessas datas. Eu preciso que você faça esse disparo nessa Cadence uma vez por semana.
[104:11] Diego Diehl: Enfim, já tem isso desenhado e esse é o futuro. aqui ó
[104:25] João Vitor Portes da Silva: Tá critério de forma de entrada?
[104:29] Diego Diehl: Com base em tudo que conversamos. Queria agora o documento.
[104:36] João Vitor Portes da Silva: Daí agora seria uma visão inicial do estratégico digamos.
[104:40] Diego Diehl: do desenho do documento
[104:42] João Vitor Portes da Silva: desenho
[104:43] Diego Diehl: perfil da Incorporadora benefício jornada do corretor ativado
[104:46] João Vitor Portes da Silva: Ou seja, se eu entendi bem o documento estratégico tem que conter esses pontos
[105:04] Diego Diehl: ativação estáticas
[105:12] João Vitor Portes da Silva: aí certo.
[105:13] Diego Diehl: Estes itens exatamente.
[105:14] João Vitor Portes da Silva: boa
[105:16] Diego Diehl: entendeu, daí a gente Claro depois você vai você pode pegar um desse aqui e deixar notadinho e falar assim. Planejado tipo não está em desenvolvimento, entendeu? Mas entendeu que ele dá um desenho mais global. Aí ó, quer ver a gente vai fritar por último João.
[105:44] João Vitor Portes da Silva: Sim, checklist.
[105:44] Diego Diehl: Olha, só tá tudo isso aqui, ó isso aqui que você quer fazer.
[105:48] João Vitor Portes da Silva: plano de gameficação modelo relatório mensal performance kit de apresentação modelo de campanha local
[105:57] Diego Diehl: É isso vai ter fatos adicionais. Os anexos alteram sete anexos a gente cola aqui também. perfeito Adorei tudo agora. O que que a gente vai poder fazer depois depois você pode criar? O modelo do documento a estrutura de cada anexo desse também, entendeu?
[106:30] João Vitor Portes da Silva: sim
[106:31] Diego Diehl: Mas agora me ajude a criar um pronto. E Sirva como guia para a criação? do documento Central padrão do embaixadores em tópicos depois antes de avançar para o próximo tópico desenvolver a estrutura interna do documento do conteúdo do tópico específico eu produzi o documento elaborar perguntas Você tá vendo João? Que isso aqui é processo na real.
[108:32] Diego Diehl: Olha o que eu fiz então a gente consolidou várias coisas tem o documento aqui pa pa pa pa pa pa pa pa. E daí, ele vai criar outra compartilhando.
[109:34] João Vitor Portes da Silva: Não tô vendo perfeitamente.
[109:37] Diego Diehl: A gente vai. Definir a sequência dos grandes documentos do documento aí a gente já tem né?
[109:48] João Vitor Portes da Silva: sim responder
[109:54] Diego Diehl: Produz a primeira versão eles ficaram lacunas e gerar perguntas para o João. O João responde incorporar a resposta entregar a versão ensinada encerrar sequência documento. perfeito Então a primeiro pedir para ele criar a visão Geral de cada pronto. E ele vai mandar agora o prompt. Ó cada um. Tem que ele dá instruções muito mais claras.
[111:08] Diego Diehl: origem de linguagem objetiva escalável e voltada ação Mas eu acho que talvez.
[111:15] João Vitor Portes da Silva: Muito bom.
[111:28] Diego Diehl: Será que o modelo do documento o modelo de documento? Tinha que ser acho que não devia ser Mark Dawn senão ele vai ficar assim, ó. Eu acho que o modelo é padrão Talvez né, João tipo normal. Fazer o seguinte. Beleza, ele tinha mandado pronto.
[112:06] João Vitor Portes da Silva: Não tem qualidade.
[112:29] Diego Diehl: Como formato Market Down? Olha, ele deve servir como guia prático de operação em posicionamento. Top né.
[113:00] João Vitor Portes da Silva: primeiro
[113:04] Diego Diehl: Ó aqui ó, vamos trabalhar no tópico tal nome do tópico. Dá isso aqui você preenche, tá ligado?
[113:12] João Vitor Portes da Silva: sim
[113:13] Diego Diehl: Ou não ele já vai perguntar. revisar e consolidar Encerrar o tópico e avançar. versão de leitura como base de condicionador metodologia Eu vou colar para você no chat aqui para a gente não perder, tá? Então pronto cria sequência completa dos Tópicos numerados que devem compor esse documento Vou adicionar o modelo.
[114:15] Diego Diehl: E você mesmo e eu anteriormente para utilizar. a criação Acho que nem vou pedir para fazer perguntas. aqui ó
[114:39] João Vitor Portes da Silva: Acho que é esse tópicos. Vamos ver.
[114:59] Diego Diehl: Deixa eu ver se ela já tinha pedido. a visão geral E a estrutura interna do tópico, vamos ver o que ele vai fazer. o prompt inteiro a gente já A gente já tinha né?
[115:59] João Vitor Portes da Silva: composição
[116:10] Diego Diehl: top com visão Geral do programa Sim vou mandar o prompt 2 criar. .2 eu podia até responder só como sim aqui, tá ligado? aqui ó pronto Perfeito aqui João.
[117:06] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver se ele vai entender.
[117:34] Diego Diehl: Perfeito, né João? Vai dar o modelo eu vou rodar um até o fim aqui com você para a gente ter certeza.
[117:43] João Vitor Portes da Silva: isso aí
[117:44] Diego Diehl: ué Ele tá começando. a criar direto Bom qualquer ideia primeiro. Me apresente a em seguida. Ele já tá fazendo no mesmo? Eu tinha sugerido que ele primeiro criasse esse bloco aqui. Ó, que daí ele
[118:05] João Vitor Portes da Silva: Ah sim
[118:05] Diego Diehl: pensa para criar o cinco. Depois que já tá pensado ele cria mas ele fez isso mesmo pronto, entendeu? Talvez dá para dar para separar aqui, ó, primeiro presente. E daí depois Produza. Mas dependendo cara até vai dar já. Porque daí fica resumidinho o papel de cada Player, entendeu?
[118:33] João Vitor Portes da Silva: Cara, olha ali nos corretores, olha que massa dele. ativado com conteúdos visuais
[118:47] Diego Diehl: Olha aqui o Insight que eu tô tendo.
[118:54] João Vitor Portes da Silva: o programa é um dos
[118:58] Diego Diehl: Olha o site que eu tô tendo nem tinha falado nada em nenhum momento.
[119:02] João Vitor Portes da Silva: Que acompanha Corretores e ativa o incorporadoras DL?
[119:05] Diego Diehl: Sabe qual que é o site que eu tô João o SDR mais local, ele consegue agregar valor ativando os corretores falando com as incorporadoras e fazendo essa ponte que você tá fazendo, entendeu?
[119:20] João Vitor Portes da Silva: Claro o corretor
[119:21] Diego Diehl: Como essa ideia e fica isolado hoje na Incorporadora não tem o que ele fazer ele não consegue agir. Ele tá tipo perdido.
[119:27] João Vitor Portes da Silva: Na verdade concordo contigo plenamente o SDR ele tem que falar talvez primeiro com corretor que já não falando numa praça que já tem audiência para abrir portas com incorporadoras que são DL para virar.
[119:45] Diego Diehl: Estou jogando aqui, o documento tá meio repetido ó pronto para revisar essa versão a seguir para o tópico 2 que que a gente quer. primeiro detectar as lacunas e gerar perguntas ó, análise criticamente Deste no final. Você vai?
[120:07] João Vitor Portes da Silva: Tá isso para cada tópico, então.
[120:09] Diego Diehl: para cada tópico porque daí você entende que sabe o que eu acho que A galera vai mais vacilo João o cara quer pedir um negócio não quer trabalhar.
[120:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[120:25] Diego Diehl: Tipo na verdade ela tá sendo todo o tempo que você gasta daí produzindo você está sendo estratégico, você tá fazendo aí a produzir fazendo ela analisar de fazer pergunta e tirando entendeu? Vira um outro nível. O que eu acho que
[120:38] João Vitor Portes da Silva: tá
[120:39] Diego Diehl: depois você vai ter que fazer se você for desdobrando em cada tópico, quando você for pedir o segundo bloco, talvez você relembra a estrutura geral. Ele tá sempre meio que atualizando a memória. perfeito Isso aqui é o trecho. Pergunta o objetivo estratégica para o João.
[121:15] João Vitor Portes da Silva: Qual a principal gargalo ou desafio antes de criação formado o programa de embaixadores órgãos?
[121:24] Diego Diehl: Entendeu que aqui que você trabalha daí hoje? Mas talvez. Que que eu acho que a gente pode fazer João eu vou compartilhar. Esse chat com você precisa seguir minha sugestão, tá?
[121:38] João Vitor Portes da Silva: tá
[121:41] Diego Diehl: Eu vou até copiar aqui. Ó, deixa eu te mostrar o que eu vou fazer antes, eu vou mudar de ideia. Olha o que eu fiz eu olhei o processo. E eu vi que cara. Ele fez muitas perguntas, já vou gastar muito tempo perguntando um monte de coisa aqui. Eu vou até jogar no chat para você não perder aqui, quem sabe cheguei lá.
[122:17] Diego Diehl: Mas qual que é o pulo do gato? Fala assim, cara, não gostei na real. E aí eu vou editar aqui, ó. e eu ao invés de Ir para revisar e tal. Disse no final revisar consolidar eu vou. Aqui ó criar uma estrutura do tópico. Vamos trabalhar no tópico tal.
[122:46] Diego Diehl: Joguei aqui. Ao invés de ir para análise crítica João que vai dar muito trabalho porque porque talvez Tem coisas que sejam respondidas depois. Daí a gente avalia. Então vamos trabalhar aqui, ó. Primeiro o meu presente. aqui ó Foi para o dois. Tá aqui a gente tá saindo. Vamos ver se ele vai eu vou ter que sair agora João mas vamos ver só se ele vai terminar aqui.
[123:25] Diego Diehl: Se ele vai aguardar para fazer o próximo ou se ele já vai fazer. E aí o ouro João no final talvez seja você pega todo esse documento em p***. E aí fala vamos analisar a parte 1, vamos analisar a parte 2 ou analise todo o
[123:49] João Vitor Portes da Silva: show
[123:51] Diego Diehl: documento e me faça perguntas para enriquecer e falha onde é que você enriqueceria deve ser enriquece cada parte aí é só você pensar no processo de terá cada parte que cara, você vai ter um documentário isso aí para E o detalhe que tem perguntas João que não estão definidas.
[124:23] Diego Diehl: E aí você pode falar assim cara, vai me dar muito trabalho definir agora deixa muito claro que isso precisa ainda ser definido. Pronto, não. Vamos definir agora fala deixe muito claro que isso ainda precisa ser definido daí o documento fica claro que precisa ser definido, entendeu? Ó lá os termos.
[124:56] Diego Diehl: Daí tá tudo certo com essa estrutura. vocabulário padronizado tópico dois conceitos chave conceitos utilizados ó, que que eu acho isso aqui ó Eu gostaria que esse bloco. Tivesse um conceito mais estratégico sobre estratégico sobre o programa de embaixadores. É como é estratégico para nós termos empresas apoiando o crescimento? Da hora nós temos moeda de troca para elas.
[125:34] Diego Diehl: E isso nos dá escala para fomentar e crescer as Praças. visto que as incorporadoras já se comunicam com os corretores E a gente? Aproveita essa conexão delas. É mais importante os conceitos sabe do que o vocabulário. específico agora Então o que que eu vi aqui, ó? Objetivo Porque precisamos de uma linguagem como entre áreas, como isso evita com ele de comunicação.
[126:15] Diego Diehl: como Mas a importância do vocabulário. Em comum é super importante visto que mapeamos ruídos de comunicação na empresa. Porém, estamos no momento ainda. Inicial de alinharmos a estratégia de todos comprarem a ideia dos embaixadores. E faça essa estrutura com base nisso. Cara, eu li criticamente falei cara, não é tão mais importante isso aqui ó.
[126:51] Diego Diehl: papel tático estrutura a estratégia
[126:54] João Vitor Portes da Silva: sim programa como acelerador de expansão territorial
[127:00] Diego Diehl: Depois você pode tirar o caso real de ruído de comunicação, talvez não.
[127:02] João Vitor Portes da Silva: Sim, olha só sócio local Diego agente de Campo que operacionaliza rituais com
[127:22] Diego Diehl: Essa aqui é legal que a tabela de conceito estratégico. Mas ó, talvez saia daqui ó. Você não tá usando tanto, mas ó é um prm automatizado para atendimento Via Whatsapp. Que que a gente quer dar escala de disparo talvez? aí ó
[127:53] João Vitor Portes da Silva: as incorporadoras.
[127:56] Diego Diehl: Gerado né? Ó, eu vou te mandar o link, abre aí me diz se você conseguiu abrir deu certo.
[128:10] João Vitor Portes da Silva: deu Tá não, tá claro o resultado desses tópicos, a gente vai criando vai ter um
[128:35] Diego Diehl: Beleza, tá claro ali os prompts para você. Então é isso.
[128:44] João Vitor Portes da Silva: outro documento para a gente armazenar isso.
[128:47] Diego Diehl: Aqui ó, deixa eu te mandar o link, eu tô usando esse aqui, ó. Eu tô colando tudo ali dá uma olhadinha nele, ele é o que eu tinha colado em cima alguns pontos Chaves estratégicos. Mas eu acho que dá para você criar um novo João também.
[129:01] João Vitor Portes da Silva: É só para a gente consolidar cada um dos Tópicos, né?
[129:09] Diego Diehl: Fechou então cara cria todos até o fim minha sugestão cria, talvez a
[129:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, com certeza, Diego. Acho que
[129:14] Diego Diehl: estrutura já dos Tópicos dos documentos anexos. Não nem queria deixar o tópico do documento nexo depois. e Criam todo depois você passa revisando com perguntas cada um para atualizar o texto de cada um. Fechou é isso precisa de algo me avisa serviu João foi bom dar o feedback aí como é que foi?
[129:45] João Vitor Portes da Silva: Peça clareza de como utilizar e entender que não é só chegar e pedir qualquer informação, mas que a gente precisa dar conta. é um fluxo, né de como você eu acho que o a questão chave maior é Você pedir com pronto certo? Daí a gente consegue ter o contexto certo já treinar e ar né? E a devolutiva né? Os outros vão ser com certeza mais ricos, né para a gente.
[130:14] Diego Diehl: Deixa o João eu dediquei esse tempo aí. Genuinamente para você foi uma hora de treinamento para te dar a direção.
[130:24] João Vitor Portes da Silva: Pode ser pode ser duas horas.
[130:25] Diego Diehl: Certa disso daí. E aí precisando de algo me avisa eu gostaria de combinar com você que a gente falasse amanhã. As ou meio-dia ou início da tarde duas ou três horas ou meio-dia ou 3 horas sobre esse documento daí? Pode pode me enviar.
[130:52] João Vitor Portes da Silva: Tá Fechou, então fechou. Valeu Diego. Obrigada para nós.
[130:54] Diego Diehl: Manda duas e meia que daí fica melhor até meio-dia e dá tempo de eu treinar e almoçar. Fechou. Valeu João, boa semana aí ou tá ficando do c****** esse programa aí.
[131:07] João Vitor Portes da Silva: Cara que massa velho.
[131:08] Diego Diehl: Eu acho que a Loft lá atrás há anos deve ter demorado meses para fazer o que a gente vai documentar agora.
[131:16] João Vitor Portes da Silva: Eles fizeram tudo manual, né? Mas a gente pode usar eles e outros, né? Diego na parte de benchmark que você comentou ali, né? Acho que essa questão.
[131:24] Diego Diehl: Veja se você não consegue algum manual deles, cara.
[131:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[131:28] Diego Diehl: Para servir como base de referência de contexto.
[131:31] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu tenho uma uma colega que trabalhou 20 anos na Lopes o Diego que ela hoje ela aqui é count do modelo de parceria da órgão em São Paulo. Então acredito.
[131:42] Diego Diehl: na hora da Loft
[131:43] João Vitor Portes da Silva: da Loft e