[00:00] Diego Diehl: Nossa Campos Fala mestre Wagner.
[00:36] wagnertravassos: Diretoria de paz
[00:39] Diego Diehl: Tudo e contigo
[00:41] wagnertravassos: Tô aqui na guerra constante contínua 40 dias sem pôr o pé no chão.
[00:45] Diego Diehl: Nossa Senhora
[00:53] wagnertravassos: muleta fisioterapia e afins
[00:58] Diego Diehl: Só pedindo coisa para mulherada aí.
[01:02] wagnertravassos: É, né? Mas algumas coisas já estão fazendo já tô desenrolando.
[01:07] Diego Diehl: boa Deixou Wagner, meu querido. Preparei um negocinho aqui para gente. A ideia é bem rapidinho essa parte mas queria pegar uns teus. E cara, eu juro que daqui a pouco a gente vai ter mais mais ações de tempo. Eu tô terminando meus planejamentos mais Masters então. Obrigado para reservar esse tempo comigo, você tem duas pautas principais contigo aqui o meu te contar em primeira mão que a gente está estruturando para o modelo do seu local.
[01:35] Diego Diehl: E nem vou contar muito agora, né? Não vou ficar dando esses spoiler meio torto e mais dois que é o principal te ouvir sobre o que ainda tá pegando aí na ponta e como a gente pode jogar junto com mais força. Que atração da Paz. Então do modelo básico Cara, eu tô formalizando vou formalizar a primeira versão na quarta para toda a diretoria do modelo mais robusto.
[02:00] Diego Diehl: Vamos chamar de um nome mais burocrático assim uma governança territorial com base no que a gente já validou em braço como Curitiba é aprendizado com quem como? Você já tá rodando esse campo então o novo modelo ele vai ter critério Claro por nível de maturidade de Praça que é para entender, cara.
[02:19] Diego Diehl: A praça tá crescendo tá tracionando precisa investir precisa disso daquilo que é um dashboard que é um score Global da praça um playbook completo de atuação do sócio. Depois eu vou te mandar ele tá ficando bem massa assim. O playbook vai ser tipo para usar nela que passa 12 horas por dia trabalhando full nisso.
[02:40] Diego Diehl: E aí a gente vai ter um modelo para balizar. Como é que a gente eu com você jogando isso e a base te apoia. Um painel do indicadores de tração e uma régua de suporte da Matriz proporcional o momento da praça então como é que a matriz apoia a praça que está sendo tracionada agora que você sabe como é que tá hoje, né? Tá meio.
[03:04] Diego Diehl: Esquecido vamos falar assim, mas que não é esquecido porque não existia processo, então não tem nem o que esquecer. É só que não foi criado mesmo. Então a gente tá criando alguns processos. Então daí vem o input que eu vou pegar de ti. Tentando ser mais pragmático pensando pensando no teu momento hoje como se você pudesse pisar no chão, só esse ajuste de momento.
[03:28] wagnertravassos: Mas você está falando que depende diretamente de mim, não depende de mim.
[03:30] Diego Diehl: O que que mais te ajudaria dar um salto em tração nas próximas semanas em João Pessoa na tua visão? Não esquece você é o dono da hora o seu dono do Céu é o dono agora, você tá com a visão Master, ele tá compartilhando comigo para eu poder balizar.
[03:50] Diego Diehl: Tipo, o que que ou eu ou você ou marketing ou cresce ou sei lá, quem que a gente podia fazer para dar um salto de resultado ou de tração? Porque às vezes o salto é um evento para todas as incorporadoras daí é meio só uma bala de prata, né? Não bala de prata, mas que que a gente pode fazer para dar atração? Você acha aí na praça?
[04:20] wagnertravassos: Constância no contato Constância no atendimento CS funcionando 100% o contato constante com as pessoas que estão usando o sistema Criação de conteúdo em sites para treinar essa galera que tá chegando. Tem gente que comprou e não sabe usar nem eu sou. O sócio local sei que conheço 100% por exemplo, você me mandou uma planilha para dar uma olhada.
[04:46] wagnertravassos: Eu não identifiquei o que o que são alguns itens as colunas ele tem que saber porque se o cara me perguntar eu não entro muito em apresentação. Eu gosto de entrar nas coisas sabendo 100% de tudo como eu não sei eu não lembro se eu quero me perguntar. Então essas são as coisas que a gente precisa nessa Constância de contato esse canal aberto direto com Incorporadora.
[05:15] wagnertravassos: geração de conteúdo treinamento agendamento e visita A princípio são essas. Eu não falo nem tanto em evento um evento a gente precisa ter uma assim uma vez por ano uma vez a cada seis meses. e não precisa aquele evento da hora foi muito bom para a gente dar um impulso no na quantidade de usuários e Nós chegamos mas os próximos eventos tendem deveriam ser mais como o café da manhã que a gente fez lá na padaria.
[05:49] wagnertravassos: Quem já usa? Tal tal consultor quem são os responsáveis chama os caras que um evento fechado. Restaurante uma padaria não chama os caras armamento fechado a gente chega chama essa galera para junto. E poder usar eles como referência, principalmente isso chegar em uma postura que não é Nossa. Olha quem usa Fulano fulano de tal pode ligar para ele perguntar o que ele tá achando.
[06:18] wagnertravassos: falando João Pessoa é uma terra de muro baixo, então todo mundo sabe que todo mundo tá fazendo é o mesmo tempo não sabe porque As pessoas não tá nem sabendo que eu tô usando mas se você Disse fulano USA. Todo mundo conhece todo mundo então ajuda bastante essa essa prova social essa referência de consultores usando.
[06:42] Diego Diehl: tá Boa até um postezinho uma coisa assim, né? Tá cara para mim tá? Claro assim, não foge muito. é Eu resumi aqui o teu em cara se comunicar mais com a nossa base hoje. de contato Ter conteúdo para essa galera usar mesmo a plataforma e virar promotor mesmo da plataforma.
[07:05] Diego Diehl: Treinamento teu tá notado aqui de inteligência de mercado para a gente aprofundar. E um evento próximo aí do que a gente for fazer mais fechado show. É o que tá em aberto. Ou uma última pergunta aqui ó, o que você falou vem bastante x também sobre quase que um pós venda para garantir essa galera essa esse uso do Muro baixo, né? Se a gente faz um pós-venda bom, a gente tem 10 clientes.
[07:38] Diego Diehl: Daqui a pouco esses 10 estão contando estão vendo para os outros, inclusive você postar no Instagram. Ó, tava aqui treinando a Incorporadora, tal. Talvez já gera esse esse.
[07:51] wagnertravassos: Também já é ajuda.
[07:53] Diego Diehl: Filminhos bom essa inveja, né do cara querer comprar daí, né?
[07:57] wagnertravassos: Eu quero que Fulano João Pessoa um jardim de infância, né? Eu quero o brinquedo que meu amigo tá brincando. É o que todo mundo tá usando é efeito manada funciona bem aqui, sabe?
[08:08] Diego Diehl: Beleza dentro desse modelo que eu falei para você Wagner precisa saber a gente tá montando um kit de apoio real para o campo então, por exemplo template de card de alto impacto até para você postar de vez em quando teu Instagram a gente dá para incorporadoras postarem a gente dá para os corretores postarem.
[08:27] Diego Diehl: Check list de expansão daí a gente vai saber Ó Wagner a gente está na fase 2 aqui de João Pessoa tá faltando isso e se os parabéns parceria com CRECI agora próximo passo, qual que é esse tá o painel semanal para você enxergar melhor o que tá rodando na praça que você já me pediu tá anotado já tá prototipando.
[08:50] wagnertravassos: Quem tá em andamento quem eu preciso ir lá para dar uma força no fechamento? Quem já fechou os parabéns oi dá um treinamento inicial introdutório.
[09:01] Diego Diehl: que é um que você tá falando é um Olha que curioso, né? Dá para chamar de CRM, né? É um prm é um como que dá se dá o meu modelo de relacionamento com os meus parceiros. Né, então?
[09:16] wagnertravassos: É o que funciona mesmo.
[09:19] Diego Diehl: Claríssimo, Eu Posso rodar Wagner? Eu vou te dar uma ideia, eu quero rodar um mvt em Curitiba, eu podia rodar contigo também. Olha um exemplo exemplo prático, tá? Lembra dos gatilhos que
[09:27] wagnertravassos: Tem noção que o cara vai olhar assim para as paredes assim?
[09:31] Diego Diehl: eu te falei que eu não tava no aeroporto no telefone. Imagina que tem uma incorporadora que é DL não pagante e ela entra na área do cliente agora. Sabe o que acontece? Chega um WhatsApp para você com o número dela contando que ela tá acessando o Dash agora. tipo que a Z2 a faz com corretor É mesmo em site daí eu ligo para o cara ou Fulano.
[09:59] Diego Diehl: Você tá vendo? O teste agora tá entendendo? Aí você deu o que é uma ajuda? tá Ele vai.
[10:05] wagnertravassos: Ele vai olhar dentro da minha Construtora.
[10:10] Diego Diehl: Essa ideia então isso é?
[10:10] wagnertravassos: É o Big Brother é o Big Brother.
[10:13] Diego Diehl: Então beleza aí Wagner sobre o m a gente tá criando um treinamento específico voltado para Corretores e também sócio local mostrando como usar o i m corretores não é voltado para os fatos locais. Mostrando como usar o m como ferramenta de argumento e autoridade por sinal, cara, me provoque do teu curso lá.
[10:38] Diego Diehl: Daqui a pouco tá tanto para eu participar quanto para a gente daqui a pouco divulgar na hora ou fazer alguma coisa, tá? Talvez não o nível Brasil fechou.
[10:46] wagnertravassos: A gente vai falar cinco minutos sobre isso, eu não tenho umas coisinhas ali que eu quero trocar uma ideia contigo também.
[10:53] Diego Diehl: Então a ideia cara, a gente tá com manuais agora cara. Tá começando eu vou até te dar um spoiler, viu? Eu vou te mandar a minha que tá em 70% da hora e aí você Experimenta perguntar qualquer coisa para ela para ver o que acontece. Tá bom? Eu passei aí.
[11:13] Diego Diehl: É de mercado imobiliário também na verdade, né? Mas eu deixei mais voltado para nossa estratégia e tal. Tipo, eu acho que você vai curtir. Próxima pergunta sobre o iene Como que você gostaria que esse treinamento de inteligência de mercado chegasse para você? Vou marcar um horário no Google Meet e daí eu a gente fala ou posso te mandar um vídeo ou que que você está imaginando como material de apoio?
[11:42] wagnertravassos: Qualquer material que seja detalhado. E se for vídeo que seja bem explicado um exemplos vale porque eu aprendo bem no vídeo.
[11:53] Diego Diehl: Fechou ó, meu plano é?
[11:56] wagnertravassos: Se tiver aulas assim no perfeito também, a gente troca ideia e tira dúvida na
[12:00] Diego Diehl: Eu vou começar com treinamento síncro no mid.
[12:01] wagnertravassos: hora.
[12:08] Diego Diehl: Depois enviaremos material de apoio. E outros vídeos gravados, porque Wagner o que você quer. A Incorporadora deveria querer também. A gente deveria ensinar ela também, né então beleza. Tá Outro ponto Wagner última pergunta. penúltimo Se você tivesse um canal direto para pedir reforço da Matriz, eu tô chamando a hora do nuvem a galera do escritório Matriz.
[12:41] Diego Diehl: Seja de marketing esse IDR ou campanhas. Como que você imaginaria que isso poderia funcionar bem para você?
[12:53] wagnertravassos: WhatsApp
[12:55] Diego Diehl: Ele te mandando e conversando com WhatsApp.
[12:58] wagnertravassos: Tá perfeito. Ele atende na demanda de tempo que ele tiver e eu também.
[13:06] Diego Diehl: E o que que você?
[13:07] wagnertravassos: Às vezes eu tô na frente de alguém. Tô na frente de um cliente. Eu não posso parar no que eu tô fazendo, né? Que eu tô atendendo cliente. Eu tô fazendo tô dentro Incorporadora, não vou dar atenção o celular eu vou ficar só ali, ó. É o que tá funcionando hoje, né? O que tá fazendo.
[13:35] wagnertravassos: Tá funcionando é assim.
[13:18] Diego Diehl: Tá e o que que você acha da gente testar aproximar agora tendo? WhatsApp essa conexão essa ponte eu e o João apoiando você ele você pede qualquer coisa.
[13:37] wagnertravassos: Inclusive foi junto me avisou que fechou braço com porta. E a outra concretize, né?
[13:48] Diego Diehl: tá reclamação
[13:50] wagnertravassos: O que tá acontecendo na praça se tá em fechamento se não tá?
[13:52] Diego Diehl: De não saber. que
[13:59] wagnertravassos: E por exemplo Wagner vai lá dar uma força. João Marcos uma reunião alguém Marca uma reunião para bater um papo lá com alguém que está faltando dão um plus dá um mostrar uma cara um rosto. Às vezes até que a gente não foi ainda, né que a gente não conseguiu ir.
[14:18] Diego Diehl: tá Wagner perfeito uma última pergunta que ficou aberto aqui Vamos falar de forma mais prática agora dá para crescer base de corretores da dá para crescer imobiliárias da dá para crescer tudo dá dá para crescer tudo que a gente quiser, mas vamos falar do Objetivo mais pontual agora. Tem dois na verdade, mas quando focar em um segundo é como que a gente faz marketing de um para muitos isso, eu quero sugestões de você depois marketing de um para muitos como que a gente ataca muitos tem o programa de embaixadores ali com o João que Incorporadora ajuda e tal é bom e como que a gente pode fazer o marketing para muitos mas eu queria uma antes que é.
[15:06] Diego Diehl: Para mim Wagner a coisa Bom você sabe se é corretor. Tem coisa mais prática de funil de vendas do que realizar a reunião com o cliente. Não tem é isso visita atendimento com cliente a pergunta para gente dar uma mini tracionadinha. A gente conversou da última vez é? Como plano de ação para a gente agendar umas reuniões eu sei que o teu tempo também é meio escasso.
[15:33] Diego Diehl: E aí
[15:33] wagnertravassos: Eu consigo agendar duas três semanas.
[15:36] Diego Diehl: Aí você quer ir lá presencial, você quer que a gente apresente online, depois você faz falou up. Como que você acha que é bacana?
[15:44] wagnertravassos: Você tá apresentando eu tô lá do lado do cara. Tô vendo lá, mas eu tenho uma pessoa que me olhando ó representante do local.
[15:55] Diego Diehl: Tá então Wagner propõe ir presencialmente na nas reuniões agendadas, quando puder, se não der a gente vai adianta esse Michael. E para o agendamento. Como que você acha que é melhor? Porque assim eu tenho esse Dr. Ali de 19 anos, eu ainda fico me sentindo inseguro de falar aborda todo mundo como que você acha que a gente podia agendar.
[16:22] Diego Diehl: Vou falar com essas pessoas.
[16:27] wagnertravassos: Se você não tem segurança na S10, só sobrou eu para fazer.
[16:31] Diego Diehl: É por isso que eu tava falando para ti que às vezes numa primeira eu não sei eu tenho dúvidas também, sabe o que que é o ideal uma autoridade. Dá uma abordadinha. Ou fulano ou só abre a porta para CDR melhor entrar que daí eu posso usar o João que é mais Senior, tipo assim eu Fulano, cara.
[16:54] wagnertravassos: Vai ligar que uma pessoa da hora para tratar contigo assim.
[16:56] Diego Diehl: trocar uma ideia com você daí
[16:58] wagnertravassos: Que você vai gostar.
[17:01] Diego Diehl: E trocar uma ideia com você deixou um troco uma ideia sente o cara. E vai para um lado para o outro tenta. Agendar reunião na reunião, se você for presencial show, se for menor dá para tocar uma primeira online e
[17:13] wagnertravassos: Mas depois eu coloco presencial.
[17:16] Diego Diehl: A segunda de fechamento é presencial então para o agendamento vou tentar algo assim, ó. João irá obter pessoas estratégicas que estão avisadas E alinhadas que serão abordadas para trocar uma ideia até eu vou ligar Wagner. agendaremos Possivelmente uma primeira reunião online, mas De conhecimento e depois um falou up presencial com o Wagner para fechamento.
[17:48] Diego Diehl: Beleza cara, acho que é isso sempre vai ter um mecanismo de fazer o ecossistema movimentar Wagner. Que tem coisas o João agora tá com 2.300 corretores cadastrados na Z2, João Pessoa. E eu tô pegando mais mil e oitocentos que Talvez tenham sobreposições para cadastrar também, a gente vai cadastrar em etapas de funil diferente os caras mais ativos os 100 mais ativos vão estar como oportunidade.
[18:26] Diego Diehl: Os outros que estão ativos, mas não são os top vão voltar como em relacionamento os outros aqui os outros aqui a gente vai testar.
[18:40] wagnertravassos: beleza
[18:43] Diego Diehl: O que a gente decidir a nossa ideia é cara. Às vezes não dá um oi bem no manualzinho falar com 15 com 20 trocar uma ideia perguntar entender. Depois vou fazer um disparo com algum alguma pergunta, fala cara, vi que você não entra na hora um tempo ou o cara que entra na hora não, fala cara, vi que você já usa ouro, você sabia dessa funcionalidade, manda um vídeozinho.
[19:18] Diego Diehl: Não sei você sente falta de algum produto. Algumas coisas para relacionamento que a gente está desbravando tá a gente não sabe fazer isso ainda, mas a gente vai saber. beleza E aí depois a gente pode cara. A ideia é se comunicar bastante, né? Fechou, meu querido, eu só queria pegar isso.
[19:43] Diego Diehl: Pensei que tinha mais algum impulso. Eu ia falar mais para ti é para o futuro daí Wagner pensa em duas coisas, tá? é Como que a gente pode pegar daqui a pouco? Vou jogar aberto agora, esquece eu Diego diretor agora eu sou eu do teu lado ali o Wagner dá uma olhada nisso aqui se liga nisso.
[20:12] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou ter que expandir Recife e alguma cidade mais estratégica da Paraíba. Talvez Campina Grande.
[20:21] wagnertravassos: Campina Grande
[20:23] Diego Diehl: E aí eu vou. Virar e falar como que eu vou fazer isso. então Hoje você está no modelo de sócio local, eu acho que tô mandando tá em 10% não tá? É 10 mais mensalidade. Mais primeiro mensalidade. Boa então é tipo 20 no primeiro ano que você ganha um bust da primeira mensalidade no segundo ano 10, né? Que não mensalidade, né uma m**** isso.
[20:52] wagnertravassos: No meu contrato existem duas exceções sim dos coin Prefeitura Municipal de
[21:01] Diego Diehl: Oi não entendi.
[21:07] wagnertravassos: João Pessoa Prefeitura vai ser um contrato que a gente tem que estar ajustando a visita com o prefeito a resenha e o fim dos pontos fechou a parceria tava tão divulgando o pessoal os associados vão entrando aí é 20.
[21:22] Diego Diehl: É o que eu tô vendo tá Wagner eu quero depois eu tô montando também uma
[21:22] wagnertravassos: Eu fechei com o Felipe. Mas e o resto todo 10 todo mundo 10 menos específicos.
[21:35] Diego Diehl: projeção financeira. Eu quero daqui a pouco com a gente estacionando dependendo de como você tiver. O padrão para você saber que eu não gosto de foto transparência, né? O padrão nas outras praças, eu tô acertando como uma mensalidade mais 15. Tá e 15 sobre várias outras coisas tipo sobre catálogo pago de Imobiliária sobre divulgação exclusividade sobre isso isso daí, daqui a pouco a gente fala é um 50% a mais porque eu preciso que tu anota seja alta todo mês para fazer sentido para você.
[22:10] Diego Diehl: E aí o produto financeiro tá que a gente comentou de você, talvez puxar e levantar.
[22:18] wagnertravassos: Como eu disse a gente eu tenho três três bons contatos para a gente fazer isso. A gente você tem só caminhar o dia que você quer fazer porque vai ser praticamente online, né? Eu vou ligar para ele e vou vou agendar o horário você vai dizer postar o dia tal hora e a gente vai fazer online.
[22:31] Diego Diehl: isso Essas reuniões Wagner a gente está puxando com o Felipe que ele tá o mestre dessa área primeira. Se você quiser me sugerir horário, não sei se você tem o Google que você vê agenda, mas eu sei ver a minha agenda do Felipe.
[22:48] wagnertravassos: Você me dá um minuto só um minutinho. Tá sem áudio. Tá sem áudio. Tô te ouvindo não.
[24:17] Diego Diehl: agendamento sobre o produto financeiro é
[24:22] wagnertravassos: Eu acho que é comigo aí não é com outra pessoa não, eu tenho contato direto
[24:25] Diego Diehl: você
[24:26] wagnertravassos: com a empresa.
[24:28] Diego Diehl: Tem conta da @org?
[24:32] wagnertravassos: Eu acho que eu tenho mas eu não sei mais a senha nem o nome. Acho que eu nunca usei.
[24:36] Diego Diehl: Ah, parabéns, amigão.
[24:38] wagnertravassos: Nunca usei Nunca precisei.
[24:42] Diego Diehl: Tá vamos tentar agendar fala comigo no Whats. um print Ah já sei ó. Você pode olhar eu vou te mandar um link só para você já bateu o olho se eu posso na agenda, né? Vou ter que ver ela do Felipe. Na minha você pode olhar por esse link ali, eu te mandei.
[25:10] Diego Diehl: Fechou e eu vou te falar de novo tá esse produto financeiros. Eu acabei de fechar uma captação lá para um cara aqui de São Paulo de 2 milhões. Dá zero cinco é uma vendinha você que você ganha quatro por cento aí é
[25:31] wagnertravassos: aqui
[25:32] Diego Diehl: quatro. É cinco é legal, só que o seguinte essa galera que pega fã de Esse é o fã de extremamente baixo. A galera pega um primeiro pequeno e vira recorrente isso que Incorporadora tem que pegar dois três fãs por ano. E aí começa a virar uma compra recorrente da pessoa e que enfim eu já te falei, eu troquei essa ideia contigo, né?
[25:54] wagnertravassos: 2 milhões é 1000.
[25:56] Diego Diehl: Dois milhões e 10 mil que sabe o que você precisa fazer ajudar uma reunião. Melhor ainda e cara SELIC tá em alta a galera vai ter dificuldade de pegar.
[26:08] wagnertravassos: Esse calendário que você me mandou é para eu fazer o quê?
[26:11] Diego Diehl: É para você, quando for marcar um horário ou sugerir um horário? Para o cara para o teu cliente para o cara que está agendando tentar sugerir dois meu que existem.
[26:22] wagnertravassos: Dois aqui dentro desse.
[26:24] Diego Diehl: O f*** é que você não tem acesso agenda do Felipe, né? Mas me manda no ar. Me liga na hora cara também que eu atendo e falou pa pa pa foi tá bom?
[26:36] wagnertravassos: beleza
[26:36] Diego Diehl: Agora me fala sobre teu curso aí que você queria falar.
[26:42] wagnertravassos: Cara, o curso é coisas super simples, é só para que eu de abertura com uma coisa maior. Só isso, inclusive é super barato 297.
[26:51] Diego Diehl: Fundo você tá aparecendo.
[26:53] wagnertravassos: Eu vou dar uma aula dia 6 de junho na Elo forte e vou falar do curso, né? Minha minha plataforma na minha minha. Tá muito caro estranho Pronto melhorou?
[27:17] Diego Diehl: É que você tá de costas para a luz, né daí?
[27:21] wagnertravassos: Porque eu não quero mexer nas cadeiras aqui no YouTube.
[27:23] Diego Diehl: Qualquer coisa do curso.
[27:25] wagnertravassos: Desde 2018 minha história em João Pessoa é dado dado do mercado imobiliário dado metro quadrado. E o povo comprou essa ideia do Wagner o cara dos dados e aí eu fui convidado para dar uma palestra na lá na Elo forte para vários corretores. Eu não sei quantos são 50 60 sem eu não sei quantos são mas eu fui convidado com um mês de antecedência, então um negócio é sério.
[27:49] wagnertravassos: Falar sobre valorização Imobiliária, eu vou falar sobre um bocado de coisa não mostrar um bocado de coisa e no final eu vou claro fazer anúncio do curso. Obrigado pela que você me mandou me deu uns insights e líderes os seus lá ele Peguei uns dois ou três isso aqui tá tão perfeito que eu vou usar do jeito que está.
[28:10] Diego Diehl: Toca o pau toca o pau.
[28:11] wagnertravassos: E vou ajustar para o mercado de uma pessoa alguma realidade. Nossa só nossas. E aí vou fazer o ajuste e vou falar e aí vou mostrar o Bia aí da hora para a galera e vou já aproveitar e fazer já prontos a construtora para fechar a hora lá com eles.
[28:30] wagnertravassos: Na minha intenção de não é isso sabe minha intenção é da mentoria para galera que tá entrando tu não conhece nada tão a galera que tá entendendo que tá perdida não sabe de nada outra ideia que eu fiz que eu tive né? Eu coloquei. Eu criei um assistente de ar para fazer análise até que eu peguei eu peguei os estudos da marca do reais que é do sangue lá do Recife.
[28:56] wagnertravassos: Joguei dentro do analista e ele fez assim coisas absurdas assim, fiquei encantado esse ponto eu juntei com a minha planilha. Ficou show porque o que que eu tô querendo fazer entregar inteligência para corretor Imobiliária, porque não tem ninguém ninguém entrega a marca só quer vender para Incorporadora. O salão tem uma inteligência muito básica só para a galera que não sabe absolutamente nada.
[29:19] wagnertravassos: Então eu quero compensar também, né? De certa forma assim a queda na receita do meu sistema, eu já sabia que ia acontecer com a chegada da hora e eu mesmo sou divulgador da hora então. Toca a queda foi grande compensar essa renda com alguma coisa que tem a ver com no mercado da mentoria cursos online para essa galera.
[29:40] wagnertravassos: Usando até o piá da gratuitamente da obra.
[29:43] Diego Diehl: sim
[29:44] wagnertravassos: Aí eu criei o assistente e o assistente vai ser uma coisa mais né? Robusta para as imobiliárias e corretores, só que eu esbarrei no detalhe técnico. Eu consigo eu printar. Olha que legal se eu printar a tela. Ele faz a análise massa ler tudo da sugestões. Seu print da tela e jogo dentro do arquivo de Word eles esse arquivo não contém nenhum texto.
[30:13] Diego Diehl: Para que?
[30:13] wagnertravassos: Mesmo convertendo para PDF você não consegue fazer?
[30:19] Diego Diehl: para treinar
[30:19] wagnertravassos: Aí ela nem reconhece o arquivo esse arquivo não possui texto.
[30:26] Diego Diehl: Porque você queria usar como base de conhecimento aí, ó?
[30:30] wagnertravassos: Também quer usar com base conhecimento.
[30:32] Diego Diehl: Uma imagem Wagner ela pode ser descrita concorda? Eu consigo descrever uma imagem joga num chat novo, fala que você já treinou um pouquinho até o próprio chat do teu agente, só que um chat normal que você abre. Pede para ela extrair todas as informações detalhadas sobre as imagens que você tá mandando empurra o texto para treinar.
[31:05] Diego Diehl: tá
[31:03] wagnertravassos: Minha menina me chamou ao mesmo tempo aí vou printar a tela e vou jogar dentro da conversa do chat.
[31:10] Diego Diehl: Que que eu entendi que você quer treinar certo?
[31:14] wagnertravassos: Na verdade eu já tô treinando aí eu não consigo treinar aí com os arquivos da orla.
[31:19] Diego Diehl: Sim, então vou te falar. Como que você treina os arquivos da órgão, você precisa ou produzir um arquivo de base de conhecimento para ficar lá dentro do agente certo?
[31:32] wagnertravassos: Ndo não, lançarei dentro da conversa o lançamento.
[31:38] Diego Diehl: Separa as duas coisas. A aula básica da gente tem instrução para gente e base de conhecimento para gente? duas coisas
[31:47] wagnertravassos: A minha base de conhecimento do agente já tá aqui já implantada.
[31:50] Diego Diehl: Isso e você sabe que eu cara Fiquei 12 horas fazendo a minha ontem. E você sabe que a base de conhecimento tem que ser de uma estrutura específica para ler bem ele né?
[32:03] wagnertravassos: Exatamente igual olha preste atenção.
[32:11] Diego Diehl: Ah você botou em
[32:13] wagnertravassos: Meu beleza não aqui ela leu, beleza.
[32:16] Diego Diehl: Mas é que ela vai alucinar. Ó pega esses arquivos joga dentro desse teu não, eu sei que você assim, mas olha essa pergunta aí.
[32:27] wagnertravassos: Ela lê perfeita ela com base no relatório papapapa.
[32:34] Diego Diehl: Só um pouquinho com a minha mulher. Pronto, é?
[32:46] wagnertravassos: Detalhadamente ela consegue ler o pdf total.
[32:50] Diego Diehl: Eu tô ligado. Cara você não tem noção, né que eu fiz eu precisava de meia hora para te contar o que eu fiz você vai falar, cara, eu não fiz nada na minha.
[33:00] wagnertravassos: Eu sei que eu não fiz nada na minha eu tô aprendendo.
[33:01] Diego Diehl: Para você ver até onde e isso daí, vou te dar um input específico então. É joga no Mayá e pergunta eu posso até te jogar o prompt, depois te jogar a conversa que eu fiz isso, mas é qual o melhor formato. Quais são as limitações do chat GPT? Como é que eu posso criar arquivos ótimos de base de conhecimento? Para que eu possa treinar minha? Aí você vai pegar esse PDF e vai criar arquivos de ponto MD que é Mark Down.
[33:33] wagnertravassos: arquivo ponto MD
[33:33] Diego Diehl: É tipo o arquivo de bloco de notas, lembra que é Um textinho básico. Com linha e deitado que ele consegue lerquias de informação. Eu te mandar depois um exemplo até um prompt que eu usei para criar esse esse. Essa parada aí pois troca uma ideia Super. Beleza, mas atuador era pegar a
[33:58] wagnertravassos: C
[34:00] Diego Diehl: informação da hora. Para treinar a certo.
[34:05] wagnertravassos: Do piá que a gente já tem lá online, eu tô te dando interpretação do dado
[34:08] Diego Diehl: isso
[34:16] wagnertravassos: pronto.
[34:18] Diego Diehl: Nossa Wagner, eu posso te ajudar para c******?
[34:22] wagnertravassos: Agradece demais, meu amigo, porque isso aí vai repor a minha renda.
[34:29] Diego Diehl: É eu tô sinto muito por essa ainda problema de renda.
[34:35] wagnertravassos: Acontece eu já sabia que ia acontecer só não sabia que ia ser mais rápido que eu pensava.
[34:39] Diego Diehl: É só que isso atrapalha é que a gente não tinha um modelo robusto, cara. O modelo que eu tô agora tipo. Incentivo a operações locais, por exemplo visitou Imobiliária fez isso fez isso fez. Isso fez. Isso fez isso para o sócio local. Consegui tirar cinco seis sete mil nisso daí.
[34:57] Diego Diehl: Entendeu?
[34:58] wagnertravassos: É muitíssimo bem-vindo é muitíssimo bem-vindo.
[35:00] Diego Diehl: É a gente vai deixa eu evoluir com o modelo. Vamos por partes para fechar eu preciso sair também ó sugestão prática, você não vai conseguir ler a base de dados da órgão, você precisa treinar e há para ler a base da hora. Ela é mais complicado, nem você aprendeu a usar, imagina a treinar uma ia usar.
[35:18] Diego Diehl: De que eu recomendo você fazer tira print do gráfico da orla?
[35:23] wagnertravassos: Ela consegue ler ela consegue.
[35:24] Diego Diehl: E fala num chat. Fala assim, pegue todos os detalhes em sites e comparações e list detalhadamente eles têm que fazer um prompt top. Tira print e faz ela ler vai criar um texto. Joga esse texto numa base de conhecimento que você tem p*** lá. E aí no local de criação, deixa eu te mostrar aqui, ó.
[35:51] Diego Diehl: o local de criação aqui ó Você pode colocar arquivo aqui certo? E aí você pode depois pensar? perguntar para ia olha só Você pode falar assim, análise todos os arquivos. Que eu te dei. Veja o objetivo dessa aí a que é x y e z. E me diga o que eu preciso melhorar no seu treinamento.
[36:33] Diego Diehl: Na base de conhecimento. E cada arquivo. Você pode perguntar aqui entendeu Wagner? tipo, pergunta aqui como melhorar a Pegou o flip é básico, né? Você joga aqui. E treina e daí aqui dá para pôr sabe? O que que eu faria bem bacana também Wagner eu vou te mandar um prompt.
[37:01] Diego Diehl: Aqui nesse criar é legal você dar emoção. Para quando as pessoas falarem com olhar ela falar como como que é o nome do teu aí o Fabrício, sei lá.
[37:17] wagnertravassos: Uns oito nove.
[37:18] Diego Diehl: Richard para você criar figura do Richard, tá ligado ali no criar que você treina ela eu vou te mandar um pronto de teste para você mandar lá no Criar e dar o Tom para ele. fechou e parabéns aí Wagner, eu tô eu espero fortemente que A gente consiga subir muito a receita de João Pessoa, Recife.
[37:49] Diego Diehl: Panda vem uma recorrência boa para ti os produtos financeiros não tem mistério é só a gente. Agendar reunião. E cara acumulativo então até me dá uma meta, quanto é que você tirava no teu no teu software? Mas teu tempo gasto nisso mais custo, né? 8 Então tá 8 daqui a pouco que a gente vire para 15% , 8 você tira com 50 de faturamento na praça Precisa de 40 clientes.
[38:29] wagnertravassos: Não é difícil não.
[38:31] Diego Diehl: Não vamos para cima, vou marcar minha próxima viagem, a gente bate um papo quando for para aí de novo faz mais um evento dá uma bagunçada, tá bem legal a abertura que tá acontecendo na hora. Daqui a pouco a gente se ajeita mais fechou. Valeu meu querido. Tamo junto viu?
[38:46] wagnertravassos: Beleza, beleza.
[38:49] Diego Diehl: Conta comigo. Tô fazendo esforço para dar certo tudo. Valeu, abraço. Falou.