[00:11] Felipe Goettems: Nós estamos tem gente faltando Eduardo. Eduardo não tava na de deve, né? Diz que ela tá atrasado. Tá Bia, quer pegar?
[00:30] Beatriz Fusquino: boa Sim vou compartilhar minha tela por aqui.
[00:33] Felipe Goettems: boa
[00:47] Beatriz Fusquino: Bom tá ok esse tamanho?
[00:53] Carolina Campos: Pudesse um pouquinho maior.
[00:58] Beatriz Fusquino: Pronto bom que que temos Tá vamos começar falando de Abril aqui na verdade, como foi o mês de abril, foi um mês muito bom, tá? Só para relembrar vocês no mês passado, eu comentei que a gente teve um probleminha ali no super, lógico de entregar habilidade das cobranças dos avisos então vocês vão ver que isso refletiu ali na captação de recursos em abril, a gente teve mais captação do que a gente.
[01:30] Beatriz Fusquino: Tinha faturado justamente por conta dessa desse atraso dos clientes em março tá então Começando aqui por ativação como das contas principais a gente teve de 136. Tá captação comparado ali é o que foi faturado foi até superior, né? Então segue crescendo número legal para Tô em conversa ali com a Mara, Alejandro para a gente ter de repente uma projeção melhor ali já no início do mês para a gente entender como tá se ela precisar de alguma ajuda também.
[02:05] Beatriz Fusquino: A gente está tentando deixar Redondo essas projeções ele antes do fechamento do mês, tá? Com relação a distribuição avançada a gente teve quatro cinco cinco foi bem alto esse valor, né? Frente ao que a gente já teve ele no mês no ano de 2025 e comparando ao que foi faturado também foi bem superior, então diz respeito aquilo que eu comentei bem no início que a gente deveria ter recebido em março.
[02:37] Beatriz Fusquino: A gente acabou recebendo ali em abril, então é um reflexo um pouco disso, tá? Com relação aos demais aqui bem Corpo. Fala Felipe.
[02:48] Felipe Goettems: Só queria chamar atenção, vocês estão vendo pessoal. Chamar atenção porque da sempre é uma questão bastante delicada. Os números cinzas Bia até São talvez até mais importante do que as coletas tá? Talvez deixar um pouquinho mais maior assim para a gente. um pouquinho mais um Consegue aumentar? Mas tudo bem, se vocês reparam bem a gente vem ali em janeiro em 372.
[03:25] Felipe Goettems: Em fevereiro a gente data 384. Mas tem uma relação de ter um comentário ali que é 11 mil de coisas do passado, então é uma estabilidade entre janeiro e fevereiro. Aí depois em março a gente aumenta 5 mil. Aí depois de Março para abril a gente aumenta. Tá e em maio a gente cai 5.000.
[03:57] Felipe Goettems: Então aqui. A ver o cabeçote bem importante a gente entender essa lógica de Campos Diego, né? Para a gente tá fazendo essas alterações. dessa relação de novas receitas para Tudo que a gente vem comemorando de eu acho que três meses de 10 15 mil. A gente deve ter tido tirantes consideráveis ou alguma outra coisa explica isso porque a gente não tem a gente tem na prática aí crescimento entre Janeiro.
[04:39] Felipe Goettems: E maio de 22 mil reais a mais. Que se a gente quebra 22 por 5 meses. A gente tá falando aí de 5 mil de faturamento a mais por mês. Então é bem a quem dos 15 mil que a gente tem fechado. E a gente precisava entender isso daí tá então essa relação entre 372 de Janeiro e 394 de Maio.
[05:14] Felipe Goettems: Ela tem 22 mil de diferença em Cinco meses não sei se tem alguma coisa que tá indo lá para o prm de alguma forma tal, mas é bem bem abaixo. Desses 22 mil a mais do que a gente tem celebrado aí de fechamentos bem abaixo bem abaixo, então enfim tá aqui o problema.
[05:46] Felipe Goettems: Nós não estamos crescendo de ar mais do que cinco mil ao mês. De pelo menos é o que demonstra que as emissões.
[06:01] Carolina Campos: É eu até bati os valores com a Bia, tá? Então eu preparei uma planilha com tudo que a gente teve de entrada de da nesse primeiro trimestre. Aí ela vai validar o que que teve de pagamento, né? Acho que tá aí a planilha com a Bia. E também os turners tá? Então a gente teve dois cheios bem significativos foi da calas e da Qual que é o nome da outra vez que a gente tava falando? E da Wonder.
[06:27] Beatriz Fusquino: Teve aí, onde teve uma terceira também, agora que eu não me recordo que foi dois e meio também Campos.
[06:32] Carolina Campos: E isso que foram os dois que pesaram ali e aí a gente até combinou que a gente vai fazer uma conciliação todo mês de tudo que entrou e tudo que saiu para a gente conseguir bater mês a mês certinho eu e a Bia tá? Porque é um número que não tava aparecendo tanto aqui para gente a gente tem que entender porque porque de faturamento que a gente entrou e Foi confirmado pela Bia que foi pago não condiz com isso sabe? Então a gente tem que saber onde que tá esse esse furo aí desse balde.
[06:59] Carolina Campos: Então a gente vai começar a conciliar.
[07:02] Felipe Goettems: Esse ano versus fechamento é o líquido entre novos fechamentos.
[07:03] Beatriz Fusquino: E isso esse foi o que eu trouxe aqui porque a gente conversou até da última vez aqui eu quantas estação de tal, então eu meio que troquei ele com a Campos para poder trazer aqui para vocês hoje o quanto a gente teve de fechamento né de D. A. E aí tá tanto ali os fechamentos comercial da Campus e também do Diego Claro que pode ser ainda um pouco para cima.
[07:29] Beatriz Fusquino: Enfim, mas é mais ou menos essa esse montante e com relação também. Teoricamente está abatido. E aí que a Campus comentou que a gente vai começar a ter esses encontros aí mensais, eu e ela a priori para a gente entender esses clientes estão entrando na competência certo? Tem algum deslocamentos todos estão sendo contabilizados para entender esse fato tem alguma até outra variável e a gente não está olhando que possa ser considerado como é o exemplo até dos clientes, né? Que quando chega ali na terceira fatura acabam ser faturadas, então eu acredito que não seja isso que esteja dando tão diferente, sabe porque são poucos clientes hoje lá de frente mas hoje.
[08:10] Beatriz Fusquino: Felipe Teoricamente com fechamento que a gente tem diversos deveria ter um aumento de faturamento, né? Teria que ter ali 12 em Janeiro.
[08:17] Felipe Goettems: ver a média ver a média do da linha
[08:19] Beatriz Fusquino: A média seria 10 mil.
[08:23] Felipe Goettems: A média e a gente está fazendo 5. Tá tem metade das coisas que a gente não sabe explicar. Então isso é bem.
[08:32] Carolina Campos: Aí o certo vai ter que detalhar pra gente saber da onde está vendo isso, né? Porque as entradas estão acontecendo teve esses Charmes foram maiores ali que foram surpresas. Mas eu também tenho que detalhado aonde está vindo esse furo porque para a gente está batendo mês a mês tanto que a gente faz pagamento de variável.
[08:50] Carolina Campos: Então tudo Tudo confirmado com a Bia que foi pago. Então não teve nada que entrou aqui não pagou por exemplo. Tem que saber da onde que tá essa diferença. Será que algum alguma coisa cadastrada indevidamente no super lógica algo que foi passado aqui passou batido não sei aí a gente vai ter que abrir número para o número mês a mês para conseguir conciliar.
[09:10] Beatriz Fusquino: É o que a gente pode ver também Felipe que lembra que esses essas emoções a gente olha por competência, né? Então tem ali algum mês que é considerado no de fechamento e não na competência pode ser essa separação aí de meses então. Teoricamente eu ia continuar reunindo a gente vai bater todos diferentes, tudo que foi de novo fechamento só para garantir que a gente está orando a mesma base de clientes.
[09:34] Beatriz Fusquino: E aí chegar no montante final sabe porque
[09:36] Felipe Goettems: Tá bom.
[09:37] Beatriz Fusquino: Teoricamente Tá certo com relação às faturamentos, né? Não tem nada que não tem entrada então talvez pode ser algum deslocamento de data de período. Enfim. Vamos ter que nos aprofundar nisso.
[09:48] Felipe Goettems: Tá porque bem relevante não a gente tá falando do dobro. Então temos que
[09:50] Beatriz Fusquino: Bom então voltando ali a as receitas de incorp, a gente fecha então ali em que
[09:53] Felipe Goettems: ver. obrigado
[10:05] Beatriz Fusquino: eu tava comentando de GD ativação transacional, né? Já tá desde do mês passado essa linha nova então a gente sair contabilizando. Teve uma queda aí com relação a isso, então não sei se foi de fato ali das vendas da Vega. Tá mas a priori a gente está recebendo ali, o Edu tem compartilhado conosco sempre que entra também do Alencar.
[10:28] Beatriz Fusquino: Com relação a prm tá mais ou menos ali na mesma Média a gente teve uma um cliente grande que saiu, né? Que foi o m então a gente já sentiu isso ali em abril. Demais a linha de prm de comissão que a gente recebeu no mês passado e a gente tende a deve receber também agora em maio, né? A gente tá tentando sempre fechar os valores dentro do mês para ter esse pagamento e não ficar defasado com relação a essa comissão, fala.
[11:01] Carolina Campos: É até não localizei aqui Bia a linha de im porque a gente tem bastante entrada de m também nos outros meses.
[11:09] Beatriz Fusquino: Sim e a m ela fica ali embaixo, ela tá mais para baixo na parte de
[11:10] Carolina Campos: Ah tá bom.
[11:13] Beatriz Fusquino: inteligência, tá?
[11:14] Carolina Campos: beleza
[11:16] Beatriz Fusquino: Então, a gente fecha em incorp aqui serviços de incorp em 655 mil. E lembrando que a captação foi que entrou de caixa é integração de Mob a gente teve 45. E aí em termos de faturamento tá dentro da Média, então foi questão mesmo de captação, não houve uma queda tá? Pode haver algum atraso alguma coisa, mas a média de faturamento tá dentro da nossa média.
[11:46] Beatriz Fusquino: Então tá ok. Com relação à distribuição de Mob segue também na mesma faixa sem nenhuma preocupação. E aqui entra Campos a parte de inteligência que tu comentou o que que entrou em abril que tu comentou.
[12:06] Carolina Campos: Em abril a gente teve aula. Se não me engano isso teve mais e teve mais uma aqui de Yuca.
[12:17] Beatriz Fusquino: A gente teve de fato.
[12:18] Carolina Campos: isso
[12:23] Beatriz Fusquino: A que inteligência aumentou pouco tá do mês passado para esse mês, eu vou ver se elas Entraram na competência certa só para depois confirmar mas em termos de captação. Teve um aumento.
[12:37] Carolina Campos: É para mim aqui, ó. Em março foram seis mil de m. tá
[12:49] Beatriz Fusquino: Tá vamos bater esses clientes para conferir se eles também estão entrando nessa linha de certo, tá? Acredito que sim. Mas só para a gente deixar tudo Redondo, tá? Então em termos de captação a gente vê que teve mais volume do que o fato. Muito se explica aquela questão que eu já comentei e então fechando receitas de serviços.
[13:18] Beatriz Fusquino: A gente ficou em 790 mil foi um super recorde do ano até agora da hora também. Então foi um mês muito bom ali de receita, se você forem ver a gente emitiu de cobrança 704 mil e a gente recebeu 790. Então a gente recebeu muito mais do que a gente faturou tá justamente por conta desse dessa situação.
[13:46] Beatriz Fusquino: A gente teve então foi o mês bom para nossa empresa e aí acrescentando outras entradas de investimento rentabilidade. A gente fechou ali em 793.700 tá o que representa aí um aumento de 61% mais ou menos frente ao mesmo período do ano passado. Abriu o do ano passado então avançando aqui para parte das despesas.
[14:12] Beatriz Fusquino: A gente teve vou abrir a parte de impostos. A gente já voltou a ter ali o mesmo patamar que a gente tinha de gasto na faixa de 60 mil por aí tá no mês passado, a gente teve ali a queda desses dois impostos grandes então esse mês já voltou ao patamar normal, tá? Com relação a sistema software tá equilibrado, tá? Não tem nada muito que chame a atenção.
[14:45] Beatriz Fusquino: Em relação de infraestrutura até o que eu já comentei com Alejandro ali na reunião passada tá seguindo essa faixa aí já vi que nesse mês já vai bater 44. Então já tá melhor do que o que a gente está falando aqui de Abril, tá? Então tá super controlado, então a gente fechou ali em termos de custo operacional 156.423.
[15:14] Beatriz Fusquino: Com relação à despesas de pessoal. Não teve nenhuma mudança ali de pagamento, seguiu muito com que já era meio que planejado tá? Não teve nenhuma coisa. Extra nem um adicional em termos de remuneração também, já pagamos tudo que tinha que ter pago de dissídio tudo mais o que vai ter ali diferença são as férias, né? Que são coisas variáveis mesmo.
[15:44] Beatriz Fusquino: Então a gente não tem muito controle sobre isso. E a gente fechou em despesas com o pessoal é 270.805. em termos de colaboradores PJ Segue bem na mesma faixa assim não teve grandes oscilações tal que faz sentido. Não tiveram novas contratações tudo mais. Com relação a benefícios. Também tá bem parecido com os últimos meses teve aqui o aumento, né? Já desde o mês passado ali do verá justamente por conta do novo valor após o dissídio.
[16:21] Beatriz Fusquino: Então esse é o motivo e a gente vai passar a ver esse valor a partir dos próximos meses mesmo. Tão avançando aqui se vocês tiverem alguma dúvida pessoal outra puberdade é só falar. Avançando aqui para despesas operacionais. Também ficamos na mesma faixa tá marketing deu até uma reduzida aqui nos custos que tínhamos mas Manteve na faixa dos 20.
[16:49] Beatriz Fusquino: Despesas administrativas a gente fechou em 20.500. E por fim total de despesas nós tivemos aí 658.761 que representou ali uma margem líquida em 17% a gente deu um pulo aí. Porque de fato a gente teve uma alta receita, né? A gente recebeu bastante esse mês. E em termos de lucro a gente ficou em 134 940.
[17:17] Beatriz Fusquino: Olhando lá para nossa regra dos 40 que a gente já tinha batido no mês passado esse mês então a gente passou por conta da receita ter sido bem alto, né? Então a gente ficou ali em 52.9% Sobrou uns 36 subiu 35% Comprado aos 40 tá 68 de crescimento e margem de 7.
[17:42] Beatriz Fusquino: Felipe tem algo acrescentar?
[17:46] Felipe Goettems: Isso Lembrando que essa margem de sete, ela é Ela é uma média, né? Então, se for mesmo na margem do mês vai dar bem maior do que 17. Eu achei Curioso o dia que o serviço financeiro entrou no sms sendo que a gente recebeu o dia primeiro dia dois caiu no mês passado.
[18:06] Beatriz Fusquino: Não ele foi pago no dia 30 de Abril. Ele foi pago no dia 30 naquele dia que ele comentou contigo, ele só queria a nota. Então, ele já tinha pago tá? Então já entrou a partir eu nem expliquei de fato entrou aqui em cima pessoal. Uma nova linha que é o troca fácil, né Felipe?
[18:28] Felipe Goettems: E a gente assumir as despesas que a gente teve esse mês, corre para as despesas
[18:32] Beatriz Fusquino: Teu áudio tá bem ruim, cara.
[18:52] Diego Diehl: ali só pega um valor geral. 00 e 650 660. E se a gente pegar qual é a emissão que a gente teve mês
[19:00] Felipe Goettems: 58 761
[19:09] Beatriz Fusquino: passado? a emissão o total de Emissão
[19:18] Felipe Goettems: Só a emissão do mês passado.
[19:21] Beatriz Fusquino: A emissão não coleta.
[19:23] Felipe Goettems: A gente tem aqui, ó.
[19:26] Beatriz Fusquino: Deve ter um número.
[19:27] Felipe Goettems: Sem é o total do cinza, né? Esse valor aqui 641 161.
[19:28] Beatriz Fusquino: É o próximo, né?
[19:35] Felipe Goettems: Esse é já desse mês 704, tu quer que pegue já desse mês, tá?
[19:38] Beatriz Fusquino: então
[19:44] Felipe Goettems: Desse mês com as despesas do mês passado, né?
[19:44] Beatriz Fusquino: Isso não só faz no cálculo aqui por cima, tá? A gente vai pode voltar lá na lá em cima na receita. Então temos 660 mil de despesa e uma qual a diferença desses dois dos 704 de 720 mesmo que eu não me lembro mais.
[19:47] Felipe Goettems: Isso não só faz no cálculo aqui por cima, tá? A gente vai pode voltar lá na lá em cima na receita. Então temos 660 mil de despesa e uma qual a diferença desses dois dos 704 de 720 mesmo que eu não me lembro mais.
[20:04] Beatriz Fusquino: Os 720 A gente inclui os juros e multa. tá
[20:09] Felipe Goettems: O que que a gente tem pessoal? A gente tá falando de uma só.
[20:13] Alejandro Olchik: Ele considera ele já é sem descontos, né? Tem uma parte tem quase 30 mil de desconto concedidos.
[20:22] Beatriz Fusquino: Sim, sem desconto. É só entrada ali só o que a gente emite líquido.
[20:22] Alejandro Olchik: de desconto
[20:29] Beatriz Fusquino: isso
[20:30] Felipe Goettems: o que eu quero dizer para vocês é o seguinte se a gente mantivesse ali 660 670 mil de despesas e 720 mil de receitas A gente tá com sobra de 50 mil reais. Vamos pensar tá que é um limite legal para gente era isso que eu queria falar porque a gente teve uma coleta muito acima, tá pessoal, a gente não não é a realidade da empresa da 150 mil de lucro.
[21:03] Felipe Goettems: Ela tá com uma cara mais de 40 50, mil. Então é um pouco essa linha de Genérica que eu queria passar para vocês.
[21:16] Beatriz Fusquino: Alguma dúvida pessoal alguma pergunta? Não tá então Passando só uma previsão já desse mês para vocês e até para comentar uma novidade aqui do financeiro alguns líderes aqui já sabem porque eles são afetados. Eu já conversei com os meus passado ou financeiro agora ele tá fazendo todo faturamento que é de cobranças recorrentes em um único período do mês e sempre no início do mês então lá para o dia 10, por exemplo.
[21:44] Beatriz Fusquino: A gente já vai passar a ter toda a previsão ali para o restante do mês tá o que antes acontecia no início e na quinzena do mês então agora já no início do mês a gente. Consegue ter essa previsão melhor então se vocês quiserem até algum dado alguma outra informação, a gente vai poder passar de uma forma mais concreta agora, tá? E aí a princípio esse mês a gente vai chegar ali na faixa 2700, então era o que mais ou menos aconteceu o mês passado então a princípio temos esse mesmo valor para esse mês, tá?
[22:22] Felipe Goettems: Então reparem a gente em tese não cresceu no mês passado para esse mês mesmo com todos os novos fechamentos. Tá então é aí que eu tô eu tô com medo que tem alguma coisa acontecendo que a gente não tem refletido esses novos fechamentos em aumento de receita.
[22:45] Beatriz Fusquino: Beleza pessoal. Acho que é isso e ficar também tudo para eu ir a Campos a gente se debruçar nisso de verdade se tem alguma coisa faltando ou não, tá?
[22:55] Carolina Campos: Eu já tô com a planilha prontinha ali do trimestre. E agora só a gente dá o doublete ali todo mundo que pagou tudo que entrou. Já era porque a gente tinha visto o trimestre agora a gente tem que encontrar onde que tá esse buraco aí que eu não sei da onde que ele veio.
[23:10] Beatriz Fusquino: Vamos vamos nos aprofundar e a gente vai olhar tudo.
[23:14] Carolina Campos: Eu tô suspeitando que pode ser. Sim, vamos
[23:21] Beatriz Fusquino: Pode ser inadimplência, mas eu acho que na displência de incorp tá muito baixo. Mas vamos dar uma olhada porque querendo ou não é uma terceira variável que acaba contando. Foi Alejandro.
[23:34] Alejandro Olchik: tem ideia do número de clientes que a gente quantidade total
[23:38] Beatriz Fusquino: Quantidade de clientes se eu não me engano passa de 70800, tá? E aí
[23:45] Felipe Goettems: Isso eu tenho ali. Lógico de bem direitinho bem fácil.
[23:49] Beatriz Fusquino: Tem acho que 700 deixa eu ver. Não nesse não me traz o número a quantidade, mas eu sei que ele vai o cliente ele considera o CNPJ, né? Então todos cnpjs que a gente fatura e não necessariamente um cliente só tem um faturamento Às vezes acontece, por exemplo ali da inflamob ter 10 faturamentos então.
[24:10] Beatriz Fusquino: É bastante a gente acaba olhando por cobrança, eu vou ver esse número certinho para você e te trago na próxima reunião para te dar um valor mais
[24:20] Alejandro Olchik: tranquilo
[24:20] Beatriz Fusquino: exato. Não tranquilo Acho que é isso pessoal, vou deixar vocês aqui qualquer coisa Só chamar
[24:28] Felipe Goettems: Acho que é isso, eu acho que vamos ver se a gente consegue manter 50 mil de
[24:31] Beatriz Fusquino: sobra de caixa bem importante. Você vai ser ali assim?
[24:41] Alejandro Olchik: Aí que eu vou fazer feliz. eu combinei com a Tá com delay aqui não que eu combinei com a Bia a gente vai fazer a conciliação de tudo que entrou esse ano tá? Acho que vale a pena a gente até olhar o finalzinho ali do ano passado porque na conferência estava tudo como pago tá? Porque a gente paga variável e o time financeiro, confira, confira ela confere.
[24:42] Alejandro Olchik: Então a gente tem que entender da onde está dando essa diferença, sabe? E para mim também é novidade.
[24:48] Felipe Goettems: E se a gente tiver ali 50 mil de sobra Sobre 700 mil de receita Claro que tem que aumentando essa receita a gente tá rodando ali no nossos cinco seis por cento aí de Margem que é o que a gente Mira sempre né ficar entre 13 e 8. 50 sobre 700 é 7.1
[24:53] Carolina Campos: Beleza vou puxar aqui a pauta viu, gente tá Campos acho que tem dois teus aqui quer falar.
[25:22] Felipe Goettems: Isso eu coloquei que eu vou precisar ficar um pouquinho off, tá gente no dia 14 15 16 que eu vou ter que resolver um problema aí de família. Vou ficar off, mas não muito tá então com o time eu consigo ligar ele pelo celular e com tudo talvez em agendas fique mais complicado eu acessar.
[25:31] Felipe Goettems: Inclusive a nossa reunião de quarta. Eu vou entrar pelo celular, tá? Porque eu vou pegar um voo meu voo é 11 horas da manhã. Então, aí eu vou estar pelo celular acompanhando o outro era da compra do de aparelhos de telefone precisaria de quatro aparelhos. Eu mandei ela por e-mail, só queria saber e o Diego a gente já bateu ali, só queria saber se é OK para todos também para seguir aqui com a Bia.
[25:49] Alejandro Olchik: Beleza vou puxar aqui a pauta viu, gente tá Campos acho que tem dois teus aqui quer falar.
[25:55] Carolina Campos: Isso eu coloquei que eu vou precisar ficar um pouquinho off, tá gente no dia 14 15 16 que eu vou ter que resolver um problema aí de família. Vou ficar off, mas não muito tá então com o time eu consigo ligar ele pelo celular e com tudo talvez em agendas fique mais complicado eu acessar.
[26:11] Carolina Campos: Inclusive a nossa reunião de quarta. Eu vou entrar pelo celular, tá? Porque eu vou pegar um voo meu voo é 11 horas da manhã. Então, aí eu vou estar pelo celular acompanhando o outro era da compra do de aparelhos de telefone precisaria de quatro aparelhos. Eu mandei ela por e-mail, só queria saber e o Diego a gente já bateu ali, só queria saber se é OK para todos também para seguir aqui com a Bia.
[26:33] Felipe Goettems: Eu não olhei ainda Campos eu vou olhar minha única pergunta é Mudou alguma
[26:36] Carolina Campos: Tá bom.
[26:37] Felipe Goettems: coisa muito diferente. Sei lá de agora.
[26:41] Carolina Campos: Mudou hoje a gente já bordou basicamente tá? Quase não vou jogar 100% vou colocar 98% de todos os deles de um processo novo, tá? Então o que a gente tá percebendo agora muitos deles, pararam de atender nosso telefone alguns bloquearam o número que a gente tinha abordagem de automação.
[26:59] Carolina Campos: Ela tá sendo eficaz mas a gente tá conseguindo agendar 35 38 no máximo e agora a gente quer fazer uma abordagem com outro telefone uma abordagem diferente mais pessoal com pré-vendas e vendedor ligando de outro telefone que a gente vê se a gente consegue resgatar algumas pessoas, tá? Como se a gente tivesse esgotado nas nossas possibilidades ali de contar.
[27:21] Felipe Goettems: Tá então minha sugestão é que a gente pega e faça um teste a b com um para ver se é isso mesmo. Depois a gente vai para os outros.
[27:28] Carolina Campos: Sim, é foi o que a gente tinha pensado que o celular tava bem barato, tá tava.
[27:34] Felipe Goettems: Eu vejo um e-mail e respondo.
[27:37] Carolina Campos: Tá beleza, eu vou testar então aqui com um a gente vai fazer no teste. Vou colocar os dois em sites. Então vou colocar o Pablo e a Melo tá precisando pelo menos de um pré-vendas e um vendedor tá? Então seriam duas pessoas a gente faz 50% ali. Tá bom.
[28:05] Alejandro Olchik: Diego eu tenho os teus rápidos aí quer puxar.
[28:08] Diego Diehl: Primeiro Campos não sei se viu um evento que eu criei na agenda. Quando a gente fechou MRV o da deles ia custar tipo 4. .000 mas eu 2 a mais uns 4000 fechou por 1.500 cada um. e A gente ficou de reajustar eu botei um evento na agenda para gente gerar valor para MRV fazer um acompanhamento mais próximo tendo em vista a importância dessa conta.
[28:34] Diego Diehl: Enerv São Paulo, eu queria trazer aqui mais para gente eu acho que é mais para comunicar para você Campos. Eu acho que valeria a gente puxar você puxar. Talvez uma conversa com naipe ou uma reunião CS para ver o que fazer com MRV para daqui a pouco a gente bater o pé para subir um pouquinho ticket, porque são novos faturamentos né de três dá para puxar para 10 lá daqui a pouco.
[29:02] Diego Diehl: beleza
[29:03] Carolina Campos: É tá tá em andamento, tá? Então eles estão validando junto com o pessoal da Z2 para saber como que tá o uso como que tá tudo para a gente entrar com essa estratégia. A Laís já tinha batido um papo ali com o Pedro que é do time da Z2 e ele ficou de marcar uma reunião para falar como tá sendo as habilidade deles também porque eu não sei se eles engajaram muito bem tá até o último papo não.
[29:25] Diego Diehl: Seria legal entender se desengajar no Dea também se algum diretor deles assessor inteligência de mercado se eles usaram o grupo de concorrentes. Usava em gage lá o grosso para ver se eles estão usando né? Porque no caso da Porto Camargo só para lembrar a gente tinha cobrado três
[29:38] Carolina Campos: na verdade quando a gente
[29:43] Diego Diehl: pilas para eles terem da e Z2. Eles cancelaram o Z2. Ficaram só com deitou pagando 2 e pouco para gente então para a gente líquido ficou até melhor. E eles estão com da daí, eu tô com esse Alerta aqui.
[29:58] Carolina Campos: Até até na época da MRV a ideia deles era contratação dela. E aí como a gente estava ali com a parceria com o pessoal da Z2 a gente resolveu fazer essa divisão de receita que era para vir basicamente quase 100% para a gente. Então agora a intenção deles no c*, desde o comecinho era só de A então acredito que eles estão bem engajados ali no uso.
[30:16] Carolina Campos: Tá mas eu vou levantar e trago para vocês.
[30:19] Diego Diehl: Beleza, daí ele tem dois eu botei definição nova data para alinhamentos com os dois a definir rituais relevantes. Eu não sei com quem ficou. hoje o ITA veio me cobrar já o item de baixo ali que a base de contatos de da São Paulo para eles venderem Z2 a queria só essas duas coisas, eu acho que é ver o Horário data do novo horário do seu admin da do evento não sei se você desligou para alguém ou não.
[30:48] Diego Diehl: E a parte da base de contatos de ter que passar logo, eu só pedi para o ITA mandar uma sugestão de política comercial Campos. Que eles pedem pedem mas a política comercial que é simples eles não manda então eu bati um pouquinho isso daí, tá?
[31:04] Carolina Campos: É isso aí é até para mim Diego. E aí entra aqui os acordos, né para mim tava ok que você que já ia disparar a base de Z2.
[31:13] Diego Diehl: então
[31:15] Carolina Campos: Tá então pode esperar o que a gente já tinha combinado é você e o naipe
[31:18] Diego Diehl: Que eu conhecendo a conhecendo as figuras meu ponto de pressão neles para
[31:19] Carolina Campos: tchau.
[31:24] Diego Diehl: definir a política comercial é segurar a lista se eu mando a lista eles vão empurrar com a barriga qualquer combinado entre a gente. Tá. E aí?
[31:34] Carolina Campos: Para mim já eu achava que ele já até tava.
[31:37] Diego Diehl: E aí por último eu ia falar na reunião de deve, mas eu vou te falar.
[31:48] Alejandro Olchik: Vocês estão vendo em algum outro clientes? Uma discrepância muito grande assim entre o que a gente deveria estar mandando de líder que aparece ali no lado deles isso só tá pipocando no cubo.
[32:05] Diego Diehl: Cara minha sensação dos que eu atendo. Eles não têm noção disso. Eles não sabem validar. Então meio que ninguém tá reclamando a praia de na verdade está pedindo para aumentar a pontuação dela. Para abordar menos. E a raiva e gargalou porque trocentos acessos no portal lá eu pedi para desligar e segurar para montar uma estratégia com eles.
[32:33] Diego Diehl: Mas a chance do problema do cubo não ser pontual existe? Eu acho que esse é o resumo.
[32:48] Eduardo Stringhini: Está recebendo menos também. Pelo quantidade de acesso que eles têm estão ativando. Temos que investigar depois que finalizar esse não ocupa, aí eu vi as causas.
[33:01] Diego Diehl: Beleza, daí se eu ia falar no deve. Mas resolvi trazer para cá. Eu queria a gente tá lançando agora a versão do app para controle de disponibilidade, né? E aí Pelo que eu entendi a gente vai ter uma introgar. E eu não entendi se a gente vai ter mais algo de comunicação daí minha meu convite aqui a gente.
[33:24] Diego Diehl: Não tá dando uma puxadinha em outras alavancas e divulgação nessa feature específica para ver o que vem e o que a gente tem retorno, botei ali. Divulgar pelo app já tá claro, né? Por e-mail. Pode ser um e-mail de levantada de mão para em balde ou algo assim Instagram a gente fazer alguma coisinha lá por mais que tenham muitos corretores aumenta Nossa Moral com o mercado tipo caramba os caras evoluindo os caras investindo em desenvolvimento, muita gente já comentou para mim.
[33:56] Diego Diehl: Isso é hora ou tá igual de sempre. Eles não vem muita mudança e eu vejo a gente soltando vários então daí a gente fazer algo no Instagram. E aí por último Campos, eu pensei de testar um disparo de ideia assim. Porque pelo menos na estratégia ali que eu tô vendo que já tá norteando assim uma clareza.
[34:18] Diego Diehl: Paro e abordagem tentando vender não dá muito certo é gerando valor para eles, né? Ó tem uma novidade seja Viu, você viu que você pode acessar que você pode controlar quer conhecer alguma coisa mais construtiva gerando valor, pode ser eu queria fazer um teste aí se você quiser rodar um teste por aí show, eu vou dar um teste com os anel.
[34:45] Carolina Campos: Vamos rodar.
[34:48] Diego Diehl: minha parte
[34:51] Marcelo Rodrigues: Pois por coincidência não é falar de introgar. vocês viram o introgar esse que saiu da área nova do cliente no aplicativo e do edição de status Mais alguém viu?
[35:15] Felipe Goettems: Eu ouvi o intrograus.
[35:18] Marcelo Rodrigues: Tá o meu ponto só me confirma coisa, qual é o introgard aparece uma única vez, né?
[35:26] Alejandro Olchik: Na única vez.
[35:27] Marcelo Rodrigues: Então, nós fizemos uma funcionalidade ali que aparece uma única vez. Independente se ela tá bem explicada ou não, mas são duas telas com dois gifzinhos curtos de um ou dois segundos e teve um custo de um ponto e meio de deve que é um custo alto, se a gente for ver para nível de introgar eu não sei se nós devemos continuar investindo nenhum trocar eles desse nível na plataforma melhorar um trabalho vai ser mais caro ainda, mas talvez o que O Diego está se torno de campanhas por SDR por e-mail, sei lá o que por robô de WhatsApp, sejam muito mais efetivos e baratos versos que custa pelo que foi de exemplo esse introvertido.
[36:06] Marcelo Rodrigues: Foram duas telinhas de um gifzinho curto de um segundo dois e eu olhando em trocar de não entendi, o que que ele queria passar meu ponto só porque ele custou um ponto e meio de desenvolvimento.
[36:21] Felipe Goettems: eu também não vou nem entrar no mérito do custo de desenvolvimento nem da qualidade do Ainda mais uma funcionário relativamente complexa que é o cara fazer. gestão disponibilidade relativamente complexa O ponto para mim é que eu vou dizer da eficiência. Eu faço eu aposto e é só uma aposta só um filho.
[36:51] Felipe Goettems: Que de 100 caras aos quais aquela mensagem. Se um ou dois deles entendeu e entendeu e Foi útil foi eficiente, eu acho que é muito. Eu li peguei passei rápido porque eu sabia o que que era então eu prestei atenção. E aquilo passou meio que batidas. Alguém algum recebedor da mensagem que fez algo com ela independente se ela custou um milhão ou um real?
[37:49] Diego Diehl: Para mim não sei Valesca comentava, mas para mim a gente pode. Testar se comunicar mais. e O meu filho, né que se a gente marcasse reuniões para explicar a funcionalidade a gente geraria várias vendas. Ó quero kit atualizar a explicar em cinco minutos. Já puxou aqui papo já tenta marcar já faz isso aqui, mas não quero alterar nada grande agora acho que vale o convite para testes aí de outras alavancas para usar feature como engrenagem forte
[38:34] Alejandro Olchik: A gente não tem dados, né? Nem de esforço em comunicação que o Diego tá pedindo. Para falar de features nem dos introgrados em termos dados é muito no empirismo aqui e aí cada um vai olhar o que acha? Agora se a gente gasta tipo 10 pontos de algo novo uma parte desse investimento seja por um dispor teria que ser na comunicação do que a gente está fazendo Uma forma genérica a discussão fica o que que o que que é mais efetivo que eu acho que precisaria ser estudado um pouco melhor para tomar da decisão a gente faz um negócio não comunicar.
[39:30] Alejandro Olchik: Acho que é um pouco com essa lógica e aí a gente fica então tá gastando deve faz uma campanha faz uma campanha para um monte de corretor e ela tem Incorporadora e até Incorporadora quando acessa porque não acesso não vai ter a menor ideia do que a gente tá falando que nunca acessa o aplicativo vai falar do modo anunciante publicativo, tipo assim.
[40:04] Alejandro Olchik: Advogado do Diabo pessoal, eu não tenho a resposta. Não tem a resposta não tem a gente começou a tentar investir um pouco mais a gente tem que ter uma forma de medir isso. Acho que vou tentar dar uma pesquisada. Como é que os times fazem para medir qualquer time que bota a funcionalidade nova no ar hoje? Trabalha com drogas? É algo padrão, né? Hoje entrou uma notificação ali no na parte de do Android do Google.
[40:45] Alejandro Olchik: A Google bota um drogard mostra mostrou lá onde é que tava a notificação. Então porque porque fica no contexto do usuário, né? Uma comunicação fora do contexto. A minha intuição é que ela é menos efetiva. O que a gente pode ver é como tornar mais baixo custo de botar essa comunicação, né? Porque eu acho que talvez ali seja bastante acaba tomando decisão errada, fica uma comunicação fora de contexto e que a gente quer trabalhar e não gastar tanto no esforço de comunicação.
[41:30] Alejandro Olchik: Daqui a pouco a gente consegue uma forma mais barata de comunicar que talvez seja melhor não deixar de comunicar tem que pensar um pouquinho ali. Específicos de uso de funcionalidade, entendeu? Mas para montar
[40:45] Eduardo Stringhini: Dentro desse tema eu fiz aquele convite para uma reunião de quinta-feira para pensar sobre essa nossa nosso modelo de desenvolvimento de prioridades de épicos e tal. Um dos temas que eu coloquei para essa reunião ali que até fiz um documento que eu compartilhei aqui é se não devia ter um épico.
[41:05] Eduardo Stringhini: O nome do épico é comunicação com usuários incorporadores etc para pensar toda esse modelagem para comunicação então. Eu acho que eu acho que a tela é importante assim e ele precisa ter um tempo de qualidade para discutir isso aí. A gente tem um inúmeros estratégias a gente se comunicar e para mim isso até vale não é época de comunicação é um pensar toda, né? Todo universo de usuários possíveis que a gente tem começar a definir métrica só que tem x-men usuários poderia ter Incorporadora podia ter três vezes mais que isso quatro vezes mais que isso.
[41:42] Eduardo Stringhini: Começar a medir a eficiência dessa comunicação estratégia.
[41:49] Alejandro Olchik: Específicos de uso de funcionalidade, entendeu? Mas para montar
[41:50] Eduardo Stringhini: É isso aí para mim é uma época, entendeu? Não é uma coisa assim. É uma época assim como a gente bota ali a parte de atualização de tabelas pela Incorporadora é o Épico de comunicação com os usuários, entendeu?
[42:04] Alejandro Olchik: mos
[42:07] Carolina Campos: Acho que mais falta na frente ali.
[42:12] Marcelo Rodrigues: Eu consigo medir, quantas unidades vão ser editadas se a gente só fizer o introgar a gente não fizer mais nada seria um bom indicador. ou não
[42:27] Alejandro Olchik: Seria seria o que eu mais eu acho se não fala bem prática, eu acho que a gente precisaria ter um dashboard de funcionalidades engajamento nas funcionalidades. Outro dia o Felipe tava perguntando o quanto é que usam os terrenos a gente ficou um tempão tava no meu tudo, mas tipo, se eu não faço isso não vai ter ninguém porque eu não vou não.
[42:47] Alejandro Olchik: Tô criando carne gastar tempo com isso aí eu não consigo chegar lá daqui a pouco a Laís largou numa reunião. Tem uma galera usando e ficou por isso, entendeu? Ela sinalizou que tem eu tirei do YouTube porque tipo ela já sinalizou não vou gastar muito tempo em tentar conformar alguma coisa vou trabalhar com essa informação, entendeu? Só que eu acho que o ideal seria até um tracking, né? O que que é funcionalidade de relevante a gente conseguir ver um engajamento profundidade e montar dashboards nesse sentido, né? E daqui a pouco fica mais fácil de investir em comunicação ou mais ou menos de acordo com o engajamento então a gente pode até fazer o seguinte a gente lança uma consolidado sem trocar.
[43:26] Alejandro Olchik: E ver como é que tá um engajamento que usa com benchmark e outra como trocar.
[43:29] Marcelo Rodrigues: Na real não a gente lançou várias intro.
[43:33] Alejandro Olchik: Sim, e aí, pode sim, mas é que não sabe a velocidade de adução, eu teria
[43:34] Marcelo Rodrigues: e todos
[43:40] Alejandro Olchik: que medir uma velocidade de adoção dos usuários, entendeu? Daqui a pouco como isso impacta, mas eu acho que é um bom a gente conseguir se ter uma métrica de coeficiente faz um a gente faz um comparativo. Faz o comparativo poder inclusive fazer um teste aberto, só que todas essas coisas complicam montar esses experimentos.
[44:01] Alejandro Olchik: A gente acha que é tranquilo dar uma trabalhada.
[44:04] Marcelo Rodrigues: Se eu não me engano 100% das edições na página do empreendimento não tiveram.
[44:14] Alejandro Olchik: Sim, mas a gente não sabe o quanto eu poderia ter sido as edições se tivessem.
[44:25] Marcelo Rodrigues: da unidades
[44:30] Alejandro Olchik: Uma vez cara.
[44:32] Carolina Campos: A gente no começo do ano começou com uma ferramenta que chama. E acho que ela ajudaria muito aqui todas as áreas de todos os setores a conseguir fazer esse controle de saber quais são as áreas mais clicadas de vídeo explicativo ajuda em acompanhamento de onboard. Se você stoparem eu te chamo de novo essa empresa para poder fazer uma demonstração geral aqui para gente porque era um custo relativamente baixo, tá? E aí a gente tem um ambiente onde a gente consegue criar os vídeos que as introduções que é tudo que precisa para cada uma das Abas e depois ele mesmo já dá um Dash do que foi clicado que avançou e acho que é bem interessante, tá? É pelo que a gente viu o esforço de devera mínimo.
[45:10] Carolina Campos: Tá para que que fosse feito mínimo assim? Acho que não era tão grande que eu tinha passado algo ali com o Alejandro, mas acho que valeria o papo com essa ferramenta.
[45:26] Diego Diehl: Dois pontos rápidos. O primeiro é se dá para a gente ligar outro lugar de aparecer mais de uma vez já aproveitar e ver o que que acontece. Põe na cara vai entrar toda vez Tipo quase que só desliga.
[45:40] Alejandro Olchik: Uma vez cara não tem que não vai ficar. M vezes cada vez é uma m**** para o usuário uma experiência ruim.
[45:46] Diego Diehl: Como otimizar o uso do INSS? No meu ponto.
[45:50] Alejandro Olchik: Mas tem que medir se a gente não consegue medir o impacto dele, eu acho que esses testes ele fica um pouco inox, a gente tem que poder ver o resultado, a gente tem que ter um primeiro e depois a gente monta Os experimentos.
[45:57] Diego Diehl: beleza Tá bom.
[46:03] Alejandro Olchik: Não temos direto, se quiser, inclusive, se quiser botar um dos teus a receber
[46:04] Diego Diehl: Tá bom. E aí um esforço sobre essa parte da gente enxergar o uso das A uso dos nossos usuários nas nossas plataformas pegando em site da Z2 que que a Z2 teve 27, né? E se a gente abordasse na hora o corretor que acessou o produto na obra. Isso seria um micro momento de muito valor sim.
[46:26] Diego Diehl: Para gente eu acho que é a mesma coisa se o cara acabou de entrar lá, imagina um DL entrando na área do cliente. Cara, se eu soubesse na hora eu ligava para ele e aí eu vi que você tá acessando Cara. Você sabe que você pode fazer isso você já você quer alguma ajuda tá tudo certo não tá imagina podia ser uma liga eu ia achar irado alguém me ligar.
[46:53] Diego Diehl: Tô no mexendo na plataforma e uma cidade. Me liga. Fala cara, só tô te ligando para saber se precisa de alguma ajuda. Ou esse é só um exemplo mais em tempo real e esses dados de uso eu acho que se forem servir como gatilhos para ações comerciais e comunicação, eles valem ouro então ter o teste só para olhar e está recebendo.
[47:17] Diego Diehl: Acho horrível, prefiro não fazer. Mas se for para ter esse Dash com dados organizados para servir de direcionador comercial para operações comerciais e de comunicação. Eu acho incrível assim ficaria muito resultado, só reforçando que se para mim o teste de abelha Não é válido, mas talvez para o comercial do outro lado essa possibilidade da gente ter gatilhos.
[47:39] Diego Diehl: Eu acho que levaria a nossa operação no nível muito massa, só reforçando assim. Esse raio de esforço a gente tem esses dados. Mas eu acho que está longe disso ainda tá? Não sei se é para agora.
[47:51] Alejandro Olchik: Não temos direto, se quiser, inclusive, se quiser botar um dos teus a receber
[47:55] Diego Diehl: Não não.
[47:57] Alejandro Olchik: não se tu quiser voltar para testar um dos fios para receber DL de uma praça fazer o contato do resultado. A gente pode fazer eu acho que o Brasil. Mas o mais afiador é ter pessoa para dar o pronto atendimento as técnicas não é complicado é bem tranquilo que tem.
[48:13] Diego Diehl: Eu vou pensar no MVP para ver algo a ser comunicado, por exemplo para os anel. E ver se isso daí vai virar um gatilho e vai converter, pode ser?
[48:25] Alejandro Olchik: uma mensagem de WhatsApp dele e tal entrando na área do cliente
[48:29] Diego Diehl: Perfeito vou no toque, eu falo com quem para.
[48:35] Eduardo Stringhini: Podia ser a própria Z2 mandar WhatsApp.
[48:37] Diego Diehl: Não não daí, talvez gargalha, tem que deixar ele.
[48:39] Alejandro Olchik: Eu queria um disparo no WhatsApp dos janela como MVP. de algo
[48:46] Diego Diehl: se quiser marcar Campos pode marcar eu não lembro se eu participei da outra
[48:54] Alejandro Olchik: então deixa
[48:55] Diego Diehl: conversa, eu a Minha experiência é que
[49:03] Alejandro Olchik: Não eu mandei um grau uma gravação só para vocês.
[49:04] Carolina Campos: Eu acho que a parte de ajeitar toda a parte de track, não é tão fácil assim os caras falam que é barbada. Mas tipo tem que definir as funcionalidades. Coloca o evento é uma dor de cabeça esse normalmente cai no meu colo isso daí não é trabalhar do cara.
[49:08] Alejandro Olchik: Imagina é tanto que a gente nem seguiu porque sabia que ia depender muito ali da área, eu compartilhei o vídeo, ele falou que deve não envolveria tanto mas eu acredito que envolve sim e a gente paralisou porque a gente não tinha
[49:23] Carolina Campos: Beleza bom estratégicos alinhamento de Teresa, a gente vai ter na quarta-feira
[49:32] Alejandro Olchik: Beleza bom estratégicos alinhamento de Teresa, a gente vai ter na quarta-feira
[49:35] Carolina Campos: braço, por exemplo para gravar os vídeos. Então agora a gente não tinha braço nem para isso. Mas aí aproveitando que o Diego também tá fazendo toda essa parte de Nova comunicação com o mercado. Talvez seria legal. A gente já introduzir com essa ferramenta. Eu vou pedir uma nova reunião e eu coloco todo mundo.
[50:02] Alejandro Olchik: reunião lá ficou marcada para as 8. O painel que tem essa sexta.
[50:11] Diego Diehl: Eu anotei um ponto aqui para quarto. A gente falou na quarta-feira sobre.
[50:16] Alejandro Olchik: pode
[50:24] Diego Diehl: eu apresentar o desenho comercial estratégia e aí eu mandei um áudio para cada um de vocês para o Marcelo pedindo para me comunicar em expectativas, o que que Faria sentido ter na reunião que que era importante. E aí eu dei uma organizada nos temos que foram surgindo, eu acho que tem uma riqueza muito grande de pontos, mas também tem muitas camadas de expectativas misturadas.
[50:49] Diego Diehl: Para quarta-feira então não queria propor que a reunião de quarta. Funcionasse como um momento de clareza e alinhamento e não como forma de decisão final de alguma coisa, eu acho que vai ser mais saudável para a gente. Tô preocupado em começar a apresentar uma clareza sobre algo e a gente tá preocupado em decidir não entender.
[51:11] Diego Diehl: E ainda mais que a gente tem funcionado na democracia, então eu não quero trazer algumas solução. Pedir fotos assim aleatório eu fiquei eu a minha proposta é assim. Eu trazer como transparência que já tá claro do lado comercial os pilares da Estratégia o papel do campo os produtos que fazem a máquina girar.
[51:32] Diego Diehl: O que já a gente aprendeu nas praças de operação principalmente Curitiba como ponto 1? Mostrar de forma visual objetiva como eu trabalho na ponta ali que eu tô fazendo com janela para que todos nós tenhamos uma visão concreta da operação territorial, vamos chamar assim da rotina do sócio local e dos elementos necessários para tracionar uma praça.
[51:54] Diego Diehl: Acho que tem os itens de checklist ali bem importantes que eu tenho mapeado que eu executei uma outra vez e não da escala por falta de braço, porque eu tava explorando essa estratégia. E aí um ponto que apareceu também apresentar um esboço inicial do painel de acompanhamento por Praça o Edu e o Felipe me deram alguma sugestões para permitir a gente já saber que vai ter um lugar para acompanhar o processo o progresso né com simplicidade sem depender de reunião operacional.
[52:26] Diego Diehl: E aí por último deixar em aberto o desenho final de time responsabilidade para que a gente possa amadurecer junto depois com mais insumo e marcar isso no segundo momento já na semana que vem se fizer sentido só para isso. Então daí a ideia para quarta seria a gente sair com uma visão comum do que é o trabalho de GTM por praça.
[52:50] Diego Diehl: Tem um modelinho já inicial de acompanhamento que foi falado para mim numa reunião ali para ter ouvido até abrir uma planilha que ele tinha do gdds com os itens. Como é que tá cada uma E aí a gente tá com compromisso junto de avançar no desenho do time com base numa clareza, porque daí não depende só do que eu acho e sim todo mundo vê.
[53:16] Diego Diehl: Que precisa ser feito. Independente de quem vai fazer como vai fazer se vai fazer remoto presencial que for para daí numa próxima semana, talvez cada um já tem um pouco de convicção de alguma coisa até Campos que eu acho que já eu não apresentei nenhuma vez a gente fala pouco sobre o trabalho dos anel.
[53:37] Diego Diehl: enfim, essa é minha se fizer sentido para todo mundo segundo essa linha para preparar os materiais para quarto, mas numa linha de Clareza do que decidir. Combinado. E aí Marcelo, não sei como é uma reunião de apresentação. Fica à vontade, se você quiser participar porque daí você vai ver eu apresentando o que que eu tô fazendo pouco da visão e vai ter vai ter alguma relação com a tua área daqui a pouco né? Ou eu posso gravar você pode assistir da tua cama deitado.
[54:10] Diego Diehl: Igual você, responde seu discord. fechou
[54:12] Eduardo Stringhini: Eu acho importante o Marcelo assistir essa reunião depois porque eu acho que tem muita. muita conexão aí com trabalho do time dele
[54:30] Alejandro Olchik: Show bom quer que ele TV Tem uma janela do Rappa sexta-feira. Não sei se faz sentido aqui, acho que a tua pauta de quarta vai ser justamente sobre o fio de seios antes que comentar alguma coisa mais em relação ao que está pendente aqui. janela
[54:53] Diego Diehl: Aonde você tá vendo 63 aqui os apoios de marketing?
[54:58] Alejandro Olchik: Tinha ficado pendente assinar o modelo com janela e montar o quadro de avanço de Praças que acho que são os tópicos de quarta.
[55:06] Diego Diehl: Acho que está tudo conectado. do abraçado
[55:11] Alejandro Olchik: Então, vamos esperar quarta-feira. Para pegar o feedback dela.
[55:34] Eduardo Stringhini: O Leandro fazer esse assunto. Acho que é uma uma visão importante é ver se ela enxerga esses gaps. tipo
[55:45] Alejandro Olchik: Já comentou isso é um dos pontos que eu vou conversar com ela.
[55:48] Eduardo Stringhini: tá
[55:53] Alejandro Olchik: Bom aí a gente tem o planejo em planejamento de 2025 indicadores. Como é que vocês estão conseguindo atualizar estão conseguindo manter atualizado? Como é que tá no geral aí gente?
[56:11] Eduardo Stringhini: Eu atualizei o meu.
[56:16] Marcelo Rodrigues: Eu também tô atualizando eu só demoro mais alguns porque não depende de mim depende de outros times, tipo financeiro preencher uma planilha de custos de time coisas do gênero, então esses são os meus são mais demorados.
[56:32] Alejandro Olchik: Vou dar uma dica rápida aqui para vocês tá em relação ao preenchimento. Então, por exemplo, tá que acontece aqui tem vários indicadores, né? O valor atual aqui é o último que eu quero calcular. Quando Eu preencho esse valor atual ele faz o cálculo aqui. Certo na linha final quando Eu preencho o atual então se eu quero copiar isso para um determinado mês eu posso pegar aqui, mas o 021 eu dou um control c para fechar o mês tá? E eu faço o seguinte eu copio especial, só o valor para deixar ele fixo e depois se eu quiser deixar com a coisinha bonitinha, né? Eu copio aqui.
[57:21] Alejandro Olchik: Um colar especial só a formatação está vendo? E a gente consegue ter exatamente o valor que foi calculado a partir do valor atual então se eu quisesse voltar agora e ver como é que tava na mesa em março pode preencher todos os valores aqui. No mês atual tu copia a coisinha a gente consegue ver a evolução da cozinha também, como vai rolando aqui o valor de cozinha.
[57:52] Alejandro Olchik: Porque tu faz um Snapchat do teu indicador o cálculo dinâmico, ele é sempre feito no score final aqui. É um fechamento da sua copiar não sei se ficou Claro. Em relação aos indicadores gente são quatro horas agora. Como é que vocês querem fazer? Acho que a parte de fio de seios a gente vai conversar? Acho que todo mundo preencheu o que quem não tá preenchido é os da Campos não estão preenchidos, né Campos? O que que tá pendente aqui para te preencher?
[58:31] Carolina Campos: O meu eu preciso saber como que a gente vai fazer com com prl, tá? E aqui do pronto atendimento, eu fiquei no na dúvida porque eu tô avançando com alguns pontos só que eu não sei o quanto que eu coloco de que foi alcançado ou não sabe então por exemplo.
[58:45] Carolina Campos: Já levantei especificações técnicas, já fiz a definição de ferramenta e acho que isso pode ser um ponto que eu puxo amanhã qualquer coisa ali contigo com Marcelo.
[58:54] Felipe Goettems: Pensa em tempo quanto tu já conseguiu pontuar ainda falta quando tu já botou de tempo e quanto ainda acho que falta para acabar.
[59:01] Carolina Campos: tá
[59:01] Felipe Goettems: Daí tu vê onde tu tá?
[59:04] Alejandro Olchik: Mas Olhem só aí é uma indicação que talvez o indicador não é bom, tá?
[59:09] Carolina Campos: É que o meu não sei se tem.
[59:12] Alejandro Olchik: Então você tem que olhar o seguinte daqui a pouco o indicador que vocês colocaram ali é um indicador meio ruim assim, a gente tá acompanhando e não tá servindo muito o propósito do avanço. Eu acho que a gente tem que conversar e reformular. Entendeu agora preenchido era um iniciativas primeiro
[59:31] Carolina Campos: Não pode pegar.
[59:33] Alejandro Olchik: trimestre, ele tinha coisas que tinham que tá acabadas, né? E aí o segundo trimestre, tipo a gente tá vamos chegar no meio do segundo trimestre. Então são todas iniciativas que a gente tem que ter alguma visibilidade de alguma forma de impacto e daqui a pouco tem que repensar um pouquinho, eu acho que das coisas que a gente está fazendo o pronto atendimento para mim é uma
[59:53] Carolina Campos: sim
[59:57] Alejandro Olchik: que a gente precisa dar uma olhada com mais cuidado e como fazer esse negócio alguns na conversa que a gente tem já ali do da agenda do dia integrações, a gente pode dar uma olhada aqui nos indicadores também tentar.
[60:10] Carolina Campos: Fechou porque acho que eu tenho que entender como que eu vou colocar isso ali na planilha. Tá aí, talvez você consegue me dar uma orientação legal e do prm. Eu também preciso saber se vai ser algo tocado por mim ou não tá porque prm meio que Tá por aí, né em que vai ser o líder do prm? Porque eu tava com a frente do naipe naipe vai sair dessa frente, como que a gente vai sistematizar prm daqui para frente internamente.
[60:39] Carolina Campos: Esse é um ponto também que a gente vai precisar Em algum momento.
[60:49] Felipe Goettems: É verdade. Esse é um esse é? Um é uma troca de objetivo, se a gente fizer. essa migração
[61:02] Diego Diehl: Vou dar uma sugestão de curtíssimo prazo, tá Campos, eu acho que a gente está tendo aquela pauta de quarta mais estratégica para definir várias coisas. hoje o ITA me mandou uma mensagem já é aquela base de da São Paulo e tal Eu falei cara a política comercial beleza? Ele é porque vocês ele até deu um dado meio distorcido deles é em março.
[61:40] Diego Diehl: Se dá pelo número do fechamento do lado de vocês o último fechamento via a hora não foi em março. esperando Daí eu peguei mandei para ele falei opa. Pera aí tem a G7 sai gases, ele fez um recorte de Só São Paulo assim então vendedor mudado e pondo óculos que ele quer, daí
[62:03] Carolina Campos: Eu tinha entendido também que o Edu ia pegar um pouco dessa parte então tá um
[62:08] Diego Diehl: eu só respondi eu acho que o que independente das nossas coisas internas. Não sei como é que você tá agora, mas seria legal alguém tá responsável por continuar puxando nem que seja. Só tipo tá na reunião. Pode ser o Edu. Pode ser? Pode ser você. Mas estar na reunião com os dois a listar as faltas em aberto e cobrar no grupo para a gente evoluir.
[62:31] Diego Diehl: Independente de internamente quem vai vender se o SDR vai oferecer ou não, acho que a gente se conectando mais vai dar para criar Pit para o CS criar levantada de mão vai ter que pedir para SDR vai ter várias coisas, mas acho que a gente frente ao parceiro z2a é uma coisa e a gente frente as nossas vendas é outra coisa, eu acho que a gente precisa olhar para os dois e o primeiro acho que seria legal a gente não não tirar o pé Ali de fracionar.
[63:08] Carolina Campos: pouco nebuloso aqui a gente pode fazer uma definição.
[63:13] Alejandro Olchik: Mas olha só o track o acompanhamento, eu acho que não tem razão para não estar fazendo.
[63:22] Carolina Campos: Mas o trike está acontecendo tudo que tá sendo vendido tá sendo colocado na planilha. Eu tô participando das reuniões. A gente só não sistematizou porque a ideia era fazer o quê trazer para dentro a venda interna de todos os produtos de prm-da tendo naipe com foco 100% em fazer isso e a gente mudou a direção.
[63:40] Carolina Campos: Então estava acontecendo.
[63:42] Alejandro Olchik: Mas a gente a gente também perguntou se o naipe ia fazer algum Impacto para o comercial e tu disse que não ia fazer o impacto para o comercial morreu naipe então.
[63:51] Carolina Campos: É porque tinha ficado porque tinha ficado definido que o prm a gente ia passar basicamente todas as ações e compartilhar a base de ar com a Z2.
[64:00] Alejandro Olchik: Mas aí é uma estratégia. Independente se esse é o movimento, tu tem que medir o resultado disso do ponto de vista de resultado pela empresa para mim. A gente está considerando aumentar o processo e acompanhar isso. E se isso tá sendo traqueado, não tem problema, já teria que tá os machos e abriu sendo computado ali e sem estar dizendo que a estratégia do naipe não tem Impacto para a gente a medida que ele vai para filho seja que vai passar prazer dois show de bola, entendeu? Mas para mim se não achou de bola é um alerta vermelho tudo bem também, mas a gente tem que a gente fica sem medir e sem dono a gente vai tomar decisões que vão matar esse negócio a gente não vai saber o que tá acontecendo, né? Então eu acho que o acordo que nós fizemos que é tu que ele era o olhar para isso.
[64:47] Alejandro Olchik: O que faz o track fica com atenção para alguma decisão? Em relação a isso, eu acho que eu tô eu pessoalmente aqui nesse grupo. Eu tô contando contigo, né? Então tipo.
[64:56] Carolina Campos: então Eu concordo e mas eu levanto levantei também esse potes e várias vezes e a gente decidiu que prm Teoricamente não ia ficar com naipe agora então eu tava fazendo o levantamento já tava com a Mila com a gente fazendo agendamento fazendo tudo de repente a gente mudou estratégia aí naipe saiu foi para Vitória.
[65:15] Carolina Campos: Depois já ficou que ele vai ter que virar filho dos seios, aí depois ficou compartilhado que a gente ia passar a planilha para Z2. Então eu tenho
[65:24] Alejandro Olchik: Mas eu me lembro eu me lembro era eu tô insistindo isso aqui do meu lado. Opa são minha eu sou tipo eu me lembro vai dar m**** o naipe indo. E aí eu te perguntei. E tu disse que não ia ter problema porque tinha uma coisa assim, tipo foi um
[65:40] Carolina Campos: É que para mim não ia ter problema porque a gente fazer dois para fazer dois.
[65:49] Alejandro Olchik: entendimento que eu tive. Então se vai ter problema a gente não pode deixar naipe e ir para São Paulo. A gente tem que ter clareza é um impacto que vai ter se não está tomando decisões ruins aqui.
[66:00] Carolina Campos: Sim, igual foi a decisão que de Teoricamente passar toda a listagem para Z2 abordar. Então foi uma decisão.
[66:07] Alejandro Olchik: A gente precisa passar a listagem da Z2 para vender porque o naipe vai para Vitória então não há uma visão ruim é o único que vai garantir então de novo, eu acho que aqui a gente tem que se apropriar da Meta ver e ver o impacto na decisão e talvez tem um fórum específico para essa tomada de decisão, né e não deixar acontecer.
[66:26] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente não pode deixar acontecer movimentos que vão contra o que a gente está se propondo a fazer e depois vai ver no final do ano. Ah, mas é por causa disso por causa daquilo a gente justamente montou esse painel esse negócio aqui para estar acompanhando, entendeu? A gente por isso que esses lugares tem que ajustar os indicadores, tem que estar acompanhando e cada um de nós tem responsabilidade que a gente combinou em fazer acontecer.
[66:50] Alejandro Olchik: Pode ser que a gente não queira fazer acontecer, mas não é não pode ser por omissão, entendeu? Tem que ser para uma decisão explícita. Nossa conjunta né? E para mim isso é independente dos atritos que a gente vem até aqui as discussões etc. A gente tem que Investir a camiseta do que a gente está se propondo a fazer aqui ou se não tá fazendo porque tá achando.
[67:10] Alejandro Olchik: Ah, tô fazendo outra coisa que é mais enquanto então a linha aqui com a gente a gente concorda e cortamos esse negócio ponto final.
[67:19] Carolina Campos: Tanto que até falei aqui para mim essa do prm tinha que ser revista porque a gente Tomou muitas decisões ao longo do caminho sobre o tre por exemplo que o Edu ia tomar ali as frente para fazer as anotações que a gente ia passar a lista para fazer dois poder operações realizar invés da gente passar por naipe internamente porque poderia ser ser mais proveitoso, tá? Então que a gente não manteria os agendamentos de BRM internamente a gente passaria para lá, então a gente foi tomando várias decisões aí ao longo do caminho e acho que agora a gente tem só formalizar como que vai ficar eu não vejo problema nenhum e tem esse acompanhamento, mas a gente teve muitas mudanças cada hora teve uma puxada diferente.
[67:57] Eduardo Stringhini: Pessoal para mim, a gente tem que definir quarta-feira, como é que vai ficar a estrutura comercial? Porque o prêmio é faz parte do produto então. RM ele
[68:10] Alejandro Olchik: Concorda que independente da decisão que a gente tomar de quem vai tem que avançar para mim não faz sentido a gente tomar uma quem vai assumir o comercial, como é que estrutura vai ter o RM e parece que a gente não tá questionando com o PR m tem que continuar avançando e sim está tomando uma decisão tática que vai prejudicar o avanço para ele, mas não pode tomar essa decisão.
[68:33] Alejandro Olchik: Então se a gente combinou que quem vai tomar conta do Cuidado Com prm a Campos Campos, me desculpa, mas tu não pode deixar em tomar uma decisão, né que vai prejudicar o RM por até porque o que vai acontecer a gente trocar isso O Alejandro virar responsável pelo comercial a meta do RN vem para mim não é que ela vai deixar de existir.
[68:55] Alejandro Olchik: Então agora tá contigo ou entendeu? Então, tipo a gente se tem uma decisão que a gente está tomando que tá prejudicando algum dos nossos objetivos aqui, tem que deixar isso visível. E é isso que eu tô tentando aqui para mim. Isso é questão sobrevivência ainda para mim isso independe da conversa de quarta-feira a gente.
[69:15] Carolina Campos: E para mim, acho que foi um dos pontos que eu trouxe que Tava me trazendo conflitos, né pessoal porque assim eu tava com uma visão de repente já começou a puxar outra e de repente foi para um lado aí pegou naipe levou para outro e mesmo falando algumas posições, a gente não teve nenhuma decisão definitiva.
[69:31] Carolina Campos: Então para mim acho que ficou meio quebrado e acho que a gente pode resolver agora. Como que fica porque eu ainda eu bati o pé Ali pra gente manter o naipe fazendo 100% de prn né? Mas a decisão foi que não que seria mais importante ele para o atendimento de vitória logo quando a gente começou a estruturar a meila tava fazendo agendamentos fazendo toda a prospecção.
[69:50] Carolina Campos: Eu montei todo um processo e aí mudou de repente. Ah não porque a gente precisa dele lá, então a gente também tem que resolver foram uma das coisas que eu trouxe falei cara. Eu tô me sentindo perdido aqui que tá sobre minha alçada ou não porque tinha um desses homens que só tomava.
[70:05] Carolina Campos: Entendeu? E foi o ponto que eu tinha trazido ali do começo começou a Gerar alguns conflitos.
[70:11] Alejandro Olchik: Como é que vocês querem fazer?
[70:13] Carolina Campos: Hoje hoje o principal treinou para poder vender RM foi o naipe então o time dissesse faz levantada de oportunidades, para que ele possa atender ou ele o Diego tá a Melo ainda vai ter que ser treinada para poder fazer a venda 100% de prn então a gente tava por isso que a divisão do time tinha sido abaixo fazendo as prospecções.
[70:40] Carolina Campos: E aí depois a gente mudou tudo aí no meio do Eu finalizei.
[71:14] Eduardo Stringhini: eu acho que a gente tem que
[71:15] Felipe Goettems: Tá com receio tá com receio de deixar de vender prm? Alejandro
[71:21] Alejandro Olchik: Eu acho que eu acho o seguinte a gente está se propondo para mim, não sei a gente eu não tenho tanta clareza, né? De tudo que tá acontecendo. Eu vejo que as vendas aumentaram a gente não consegue necessariamente saber o que que tá fazendo aumentar as vendas. Eu sei que uma das coisas que a gente fez ao mesmo tempo foi aumentar a nossa oferta de produto eu intuo aqui tô incluindo né que a possibilidade de melhorar o atendimento da Incorporadora é algo que tem feito tem trazido Impacto importante para a gente comercialmente certo como uma nova oferta ajuda aumentar o ticket médio amplia a nossa capacidade de intervir na jornada da Incorporadora certo então para mim é como a gente entrar com portfólio de vendas junto a Incorporadora, a gente teria que poder falar do da queria que poderia falar da ativação, teria que poder falar do RN, né? Tipo abrir mão da sua oferta incremental para mim confesso que não faz o menor sentido, né? E se a gente tá pegando a única pessoa que vende prm estamos bota.
[72:21] Alejandro Olchik: Trabalhar exclusivamente em Vitória sem ter um plano b, me parece que é uma decisão meio tipo.
[72:27] Felipe Goettems: Não não acho que não tá mas eu não acho eu não acho.
[72:30] Carolina Campos: É que para mim o plano B seria mandar para Z2 fazer dois mesmo vendeu?
[72:33] Felipe Goettems: Só um pouquinho, olha só eu não concordo com esse diagnóstico. Primeiro de tudo se a gente for falar em termos remotos. O CS faz levantada de mão, o Diego sabe vender. Eu imagino que o João saiba vender não sei uma pergunta que fica aqui no mínimo algum direcionamento. e Falando em fio de seios.
[72:59] Felipe Goettems: Deveria saber vender e o naipe deveria saber vender. Então não acho que que isso esteja desfalcado dessa forma que está sendo retratado, além de todo o auxílio. que Z2 pode fazer também então não vejo eu não vejo dessa forma eu não vejo que Mandaram nada para Vitória é abdicar de vender de forma nenhuma.
[73:26] Felipe Goettems: Eu não sei se vocês concordam com isso eu não me parece correto esse diagnóstico.
[73:36] Alejandro Olchik: Mas acho que é Campos.
[73:36] Carolina Campos: É que na verdade ele não vai conseguir dar foco para mim, se ele for para Vitória ou qualquer pessoa que sai para fazer outra atividade, ela não vai conseguir dar foco 100% no cancela. Então para a gente conseguir fazer troféu de basicamente toda a base que a gente tem de Ideal hoje para virar prm tem que ser uma pessoa dedicadíssima a fazer isso.
[73:55] Carolina Campos: Né? E aí ficou definido todos os dias de São Paulo que é a nossa maior base de clientes a própria Z2 vai abordar então aqui a gente já tinha meio que um problema Teoricamente resolvido que foi uma frente que o Diego assumiu ali junto com o Júnior e com o ITA, né? Aí quando a gente Falei pô, mas o naipe abordar a gente fez uma conversa conseguir fazer um alinhamento.
[74:16] Felipe Goettems: Vai abordar, o naipe vai abordar abordar em Vitória, janela vai abordar em
[74:19] Carolina Campos: Não não em Vitória quem mas é que a gente tava falando que ele abordar toda
[74:20] Felipe Goettems: Curitiba.
[74:24] Carolina Campos: a nossa base de da era esse planejamento inicial, entendeu? Tudo tudo que a gente entender.
[74:32] Diego Diehl: eu tô achando que
[74:32] Felipe Goettems: Onde talvez eu acho que essa é uma decisão do diretor comercial. Que tem que decidir a respeito disso e entender. Qual é o melhor desenho? Se a gente está nessa transição se a gente está nessa transição, a gente
[74:45] Diego Diehl: por isso que
[74:47] Felipe Goettems: vai ter que fazer essa transição quanto antes mas eu não vejo esse diagnóstico de que estamos abdicando de vender prm e dê exemplo aqui. Só o caso da gente ter um naipe em Vitória, estou eliminando uma coisa que não concordo tá? É que a gente não vai vender remoto que a gente não tem ninguém para vender remoto.
[75:10] Felipe Goettems: Não concordo com essa decisão ainda que ela fosse verdadeira. eu Vocês estão ouvindo o barulho aqui não? Tem um barulho aqui gigante aí sim, nós temos Curitiba para vender local e e São Paulo para vender local quer dizer dois tá vendendo e Vitória para vender local, então não me parece nem um pouco verdadeiro esse diagnóstico.
[75:36] Alejandro Olchik: Para fechar aqui Campos, tu consegue atualizar os dois meses aqui só para a gente ver como é que tá o mapa das coisas.
[75:41] Carolina Campos: Consigo. Pode deixar vou atualizar o que o que tava ali sobre sobre o meu acompanhamento eu atualizo.
[75:50] Diego Diehl: Deixa eu só apontar duas coisas nada dela discutir mas só para jogar como fato. A gente tá o nosso resultado de novembro. Até agora pelo menos da minha parte Foram 18 vendas de prn. em março foram De fevereiros foram três em março foram foi uma. Eu pedi Eu acho que só o fato talvez para você ver com naipe ou algo assim, mas a gente definiu isso em Janeiro.
[76:19] Diego Diehl: Acho que o naipe não vendeu nenhum BRM até agora ou vender um que foi MRV que foi comigo. Não vendeu nenhum há três semanas. Eu tô enrolando enviar a lista de ideal para o Júnior porque o meu combinado foi fazer uma política comercial que se a gente tiver falado com a pessoa feito reunião, eles podem até vender, mas vai contar como venda para gente.
[76:47] Diego Diehl: E fiquei cobrando naipe dele disparar para todo mundo todos os clientes de alguma coisa aí ele Ah eu vou disparar como isso que eu falei fala que o João dispara logo faz algo garante isso depois vira para Vitória e eu acho que ele começou semana passada a fazer um disparo.
[77:09] Diego Diehl: A Mirla agendou um treinamento com João para entender um pouco mais sobre como abordar prn só para a gente ficar na mesma página de que algo está sendo feito para vender. Eu acho que a nossa corda tá muito esticada com o 112a para a gente não querer colaborar com eles e passar base.
[77:32] Diego Diehl: Eu acho que a gente não perde nada passando perde 20% do líquido se eles venderem a gente ganha 20% e como a gente tá continua comercial Instituto na minha visão. A gente liberar um esforço de água mais só por 20% e fazer deixar eles venderem trabalhar ele para a gente eles estão vendendo da para gente também.
[77:56] Diego Diehl: Eles deixaram vários delas ali que eles vendendo pra gente então acho que tá funcionando a política comercial atual. Z2 dá para a gente aproveitar eles mais como esforço comercial enquanto a gente se ajusta internamente. Mas eu acho que uma provocação é e vou falar no geral. Não é uma pessoa que tem que entender de prm empresa inteiro certo, tem que entender a cidade tem que atender.
[78:25] Diego Diehl: É Campos você tá com isso. Desde janeiro. Acho que você deveria ter buscado apresentações para você vender prm também para você conseguir pensar no todo e pensar no mecanismo. Eu acho que vale a gente ir para Ponta e puxar uma reuniãozinha ou outra apresentar para dar entender o que que faz sentido de estratégia comercial, porque se não entender a ponta lá.
[78:51] Diego Diehl: Quais são os argumentos como é que se conecta com da e tal fica mais difícil, mas por hora a gente está com esforço comercial. Ativo em trm de certa forma eu tô com ações com o Juliano e com o Wagner lá em cima.
[78:47] Carolina Campos: Bom primeiro ponto a gente quando fez a reunião e eu tenho que a data já faz umas três ou quatro semanas sobre o envio da lista da Z2 tu tinha ficado responsável por enviar e a gente só tinha combinado nós três eu você o naipe de que ele ia pegar os itens que ele tava conversando fazer uma anotação.
[78:47] Carolina Campos: Então se teve algum acordo seu com ele sobre abordagem, RM. Eu também não fiquei sabendo.
[79:11] Diego Diehl: não na reunião tá lá registrado Campos que a gente falou pega a lista toda e dispara para todo mundo e faz teu trabalho, é isso que ele
[79:19] Carolina Campos: Que era para ele fazer uma abordagem com esses vídeos tá? Mas que a gente já ia compartilhar a lista. Então para mim tá assim é aquela história, né?
[79:26] Diego Diehl: Não tá na reunião lá também, eu posso mandar.
[79:27] Carolina Campos: Gente que eu trouxe desde. O começo a gente tá com dois donos liderando duas coisas diferentes com duas estratégias diferentes. Então a gente tem que definir como que a gente vai fazer?
[79:41] Alejandro Olchik: Vamos fazer isso Combinado então uma atualizar os indicadores para ver como é que tá o mapa das coisas nosso próximo bate-papo na quarta-feira. Tá algo mais aqui em relação a indicadores. Que vocês queiram estejam preocupados pessoal, não pode deixar passar coisa que está preocupado você que tá em coisa Redonda.
[79:58] Alejandro Olchik: Eu tô tentando olhar as coisas que me preocupam mais de curto espaço de tempo assim que estão acontecendo no segundo semestre e tal não tô tão atento a isso nós teoria nas coisas que são mais imediatas aqui. Fala aí.
[80:12] Eduardo Stringhini: Eu queria eu não tô muito confortável com a divisão dos indicadores aqui, me parece que tá não tá de acordo com a realidade. Não sei se é por exemplo implementar pronto atendimento tem necessidade de ter dois itens separados ou ter que ser sistematizar um projeto único de plantas.
[80:34] Alejandro Olchik: Tá mas é um detalhe de organização. Entendeu? Beleza eu acho que não estamos nem sequer com os indicadores sendo acompanhado, pode ser uma ideia uma sugestão, eu acho que a gente pode ter poder da companhia tá? Mas acho que teria que ter uma forma melhor de acompanhar os indicadores do pronto atendimento.
[80:49] Eduardo Stringhini: eu não sei também, por exemplo a parte ali do Diego ali organizar área de expansão do mercado e perdeu outro uma piada jornada Incorporadora É isso que está sendo feito na realidade hoje.
[81:07] Diego Diehl: Exatamente isso assim, eu não gosto do indicador para medir resultado assim se eu fosse pagar bônus anual para mim com base nos indicadores, eu não me pagaria. Que ele não tá muito top assim para medir resultado mesmo, mas como guia estratégico para mim tá servindo super assim, eu tô com um evoluindo score.
[81:27] Diego Diehl: A parte de forma de lançamentos fossem de praça tá top. Tô validando o modelo. E ali só o quarto que tá um pouco mais baixo que é cresceu o número de corretores. Que daí eu não tô hoje eu não consigo pegar uma base Corretores e fazer um trabalho top, eu tô evoluindo com o João João Pessoa lá, mas os quatro estão indo.
[81:50] Diego Diehl: Mas não é indicador top de faturamento assim.
[81:54] Alejandro Olchik: Novas praças é número de novos clientes e novos praças, né? Tipo?
[81:56] Diego Diehl: eu só tô Eu acho que a gente na nossa conversa, você falou sobre os indicadores, né? Para falar sobre conversão de da conversão para cliente pagante é mais voltado para faturamento, né? Que é o score, a gente chegou no score na verdade que o score da praça de certa forma vai virar um p*** indicador.
[82:28] Alejandro Olchik: Assim mas depois a gente falou olha praças que não são praças estabelecidas. Qual é o número evolução do número de clientes em praças não estabelecidas, né? Eu acho que para mim esse é um bom indicador que poderia é um driver de faturamento e para mim é o que tá faltando aqui, eu falei tipo.
[82:47] Diego Diehl: tá eu não eu não queria ele agora Alejandro, eu acho que Eu acho um meu diagnóstico é um dos maiores erros que a gente tem para essa nova e tentar vender. E aí eu por esse indicador vai me levar para o erro, porque eu vou tentar vender para melhorar indicador.
[83:04] Diego Diehl: E Vitória, por exemplo, a gente não tinha que estar tentando vender a gente tá construindo. A praça é conseguindo Embaixador e eu posso conseguir Embaixador sem faturamento e tá tudo bem? Porque eu tenho certeza que em seis meses se eu crescer os outros indicadores o faturamento da praça vai ser certo assim.
[83:22] Diego Diehl: Então eu dá para acompanhar no score.
[83:26] Alejandro Olchik: Tu pode colocar por segundo saber a meta de clientes, mas acho que onde a
[83:27] Diego Diehl: então Ficar seis meses.
[83:32] Alejandro Olchik: expectativa tem que ter tem que ter para mim tem que ter também eu te amo. Enfim, eu acho que falta.
[83:43] Diego Diehl: Beleza, e aí Edu te respondendo a jornada da Incorporadora. Eu tenho item um e dois o dois que é o programa de engajamento para Incorporadora, está todo o vapor que é o programa de embaixadores. O João tá terminando um documento para a gente formalizar e apresentar para empresa na Company.
[84:00] Diego Diehl: E a parte de interação ativa para incorporadoras, eu tô rodando mgtusa nela em Curitiba. Pedindo para ele se aproximar de um jeito ou do outro ali do fundo do Marcelo. Daqui a pouco eu vou sentar com o Marcelo daí para ver como que a gente pode. Fazer uma interação com os DL aí falei com a Campus também para a gente olhar no e-mail lá que ela mandou para a gente olhar o SDR.
[84:26] Diego Diehl: Talvez como um possível csdl. Para se relacionar mais com a base então daí vai no próximo momento. Que é como falar com as fralda? Então para mim tá servindo como guia assim, talvez não seja bom para vocês indicadores, mas para mim tá um Norte Claro de foco de ano.
[84:54] Eduardo Stringhini: Minha preocupação é esse esses indicadores de definir uma teoria se é o que a gente está hoje focando o trabalho.
[85:04] Alejandro Olchik: Esse é meu ponto eu tô e para mim eles fazem sentido e se não fazem para
[85:05] Eduardo Stringhini: então
[85:10] Alejandro Olchik: vocês, eu gostaria de saber.
[85:12] Eduardo Stringhini: quem tá com o nome ele tem que dizer se
[85:15] Alejandro Olchik: E a minha briga é essa, entendeu? Tipo? Por isso cara atualiza tipo quando atualizar tipo se não dá para atualizar vai brigar aqui é isso que eu quero. Né, tipo porque aí estamos beleza é diferente, não tem problema, mas vamos alinhar.
[85:32] Eduardo Stringhini: Eu acho principalmente o Diego e a Campos que ficaram com vários assim, eu sugeri a gente simplificar com exatamente o foco está sendo dado hoje. e enfim
[85:50] Diego Diehl: Eu não entendido para mim eu tô super Ok com os meus hoje, tá que eu tenho três.
[85:55] Eduardo Stringhini: É que teve eu para mim teve uma certa diferença lá de Janeiro para cá que
[85:56] Diego Diehl: mas
[86:01] Eduardo Stringhini: foi o seguinte a gente tinha uma linha muito mais de comunicação. E virou o trabalho do Diego em expansão de time comercial financeiro. Então e hoje é o principal foco, então não sei se está sendo refletido muito aqui nos indicadores. Mas se tá seguindo.
[86:18] Alejandro Olchik: Olha o que que é igornizar área de expansão em comunicação com o mercado. criado comentar uma forma de lançamento expansão de praças
[86:35] Diego Diehl: É hoje, eu acho que quarta é eu guarda, eu tô super animado em ter em
[86:36] Alejandro Olchik: É justo.
[86:42] Diego Diehl: dúvidas e me questionar sobre isso para me ajudar a pensar mas deixa eu apresentar na quarta melhor até uma provocação para que eu tô pedindo três semanas para você ver o meu documento de forma de lançamento de Praças. Você não dedicou nem meia para mim meu amigo. Então dedica no meu documento lá.
[87:00] Diego Diehl: Comenta ele lá me dá a tua visão estratégica também aí quarta eu mostrando isso a gente pode refletir melhor se vale mudar ou alterar indicador.
[87:10] Eduardo Stringhini: beleza
[87:14] Alejandro Olchik: Que mais algo mais aqui gente.
[87:19] Marcelo Rodrigues: Eu levantei meus números do Percival e coloquei ali na cozinha 130. Não vou brigar ainda para vocês olharem o emprego porque eu a folha fecha um pouco depois do dia 20 hoje.
[87:40] Diego Diehl: Eu tenho um input que da tua provocação Alejandro eu penso muito cara.
[87:40] Alejandro Olchik: Eu acho que enfim se não tem essa visão de alinhamento. Acho que é importante
[87:47] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que lembrar do problema Central que a gente definiu. E tentar todo todas as frentes a gente tem algumas são relacionadas a isso. Então eu não sei como é que o dashboard com aquele TV vai relacionar como a gente se comunicar mais com o mercado, talvez faça a gente ter orçamento mais claro marketing no teu top.
[88:08] Diego Diehl: Gdd, talvez pode ser uma frentezinha de como é que o gdd consegue falar mais da hora para se comunicar com o mercado, acho que a parte da comunicá-la.
[88:26] Alejandro Olchik: é que agora a gente tá 4:30. Tá mas acho que tipo p**** isso daqui o que o que acha que é legal dizer, cara que ele teve não funciona. Vamos supor. Eu já eu já acho que p*** Era um negócio fundamental que a gente colocou tipo é fundamental é na Índia assim, se tivesse essa métrica a gente tem que
[88:41] Diego Diehl: também
[88:46] Alejandro Olchik: utilizar em várias circunstâncias aqui, né? Então a gente não consegue ter uma métrica fragmentada. Ele curte aquisição de leve tá em velho que são coisas tipo. f*** então para forma que carregada que estaria sendo feita. Então para mim tem tudo a ver. Só que a gente não tá tipo, vamos vivendo aquele TV vai fazendo falta um monte de coisa tipo e talvez parece que ou ele não é não é importante.
[89:17] Alejandro Olchik: A gente não age como se ele fosse importante, então ele não aparentemente não é importante.
[89:23] Diego Diehl: Para mim tá super importante que quando chega.
[89:26] Alejandro Olchik: Mas não que reflete o dia tô pegando esse exemplo, tá? Não é só um exemplo, né? Porque eu acho mais saudável para a gente a gente cortar coisas discutir que não é importante tira fora. Focamos em outras né do que botar e ficar ali como se fosse importante não é eu acho que para todos os objetivos, isso é a crítica, entendeu? Então essa disciplina de tá alinhando e ficar desconfortável de alinhar o negócio que não parece que é importante dizer cara.
[89:51] Alejandro Olchik: Não vou fazer isso daqui tô perdendo meu tempo não é importante. Acho que isso tem que ser trazido para aparecer alinhamento. Ele simplifica e foca então é melhor para todo mundo. Tá eu acho que essa é um pouco se não foi louco os dois três dias que a gente ficou ali fazendo planejamento.
[90:08] Diego Diehl: eu acho que é do c****** planejamento de verdade, é só a gente dar foco se cobrar apresentar avanços todo mês pedir ajudas questionar e para cima
[90:24] Alejandro Olchik: Tá bom. Fechou algo mais aí gente. valeu
[90:35] Diego Diehl: Valeu falou