[00:00] Diego Diehl: Like, you're happy. De fazer uma venda de GPT aqui se usa meu link que eu ganho comissão. Aqui ó não te mostrar na prática aqui. Ó, quando eu abro. O quatro aqui fica full, eu acho que no zero também tá livre.
[00:06] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[00:07] Diego Diehl: Tem so3 que usa reflexão avançada. E aí esse aqui eu acho que tem um limite de eu acho que é tipo 25 por mês 25 por semana. Que cara esse aí ele fica 5 minutos pensando e refletindo enriquecendo ajustando. Aí tem esse aqui, beleza e tem esse esses dois ó, o 4.5 é para é o turbo, só que eu Estourei meu limite, ele vai liberar amanhã às 3:29.
[00:42] Diego Diehl: Ah o A3 são sem requisições na semana e o 4.5 são 25 requisições na semana, aí ele entrega coisa para c******, mas aí. As personalizadas aqui ó, João que é o ouro. Que assim com a nossa hiá geral, eu vou praziar né? Tipo, talvez tenha uma a especialista em Baixadores especialista em tal e aí você pode usar infinito essas iasas aqui da esquerda.
[01:15] João Vitor Portes da Silva: Não vou dar uma vou amadurecer isso aí é o próximo passo não tem jeito,
[01:17] Diego Diehl: Beleza, só para você saber.
[01:22] João Vitor Portes da Silva: né?
[01:23] Diego Diehl: É não eu tava até falando com meu namorado hoje que ela falou usa nela. Quer pegar o Business comigo né? Ele tinha parado de pagar também.
[01:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[01:38] Diego Diehl: E aí ele pagou Já lembrou e tal e aí o bisne? Se cada um de nós pagar o seu sabe, o que que é top. ele A gente consegue criar projetos. Que os projetos não são compartilhadas. Mas os projetos vão aprendendo com os próprios. E aí vai tirando é tipo uma tipo meu a gente só que ele vai aprendendo com os próprios, entendeu? É muito.
[02:13] João Vitor Portes da Silva: massa demais
[02:15] Diego Diehl: Eu queria ver aqui ó tinha. Aqui ó tarefas. Ah é o mini ó, é isso que eu tenho que fazer mano. Tem que clicar nos caras aqui. Tipo aqui ó, tem nesse modelo, olha atalhos, eu não sabia. Ai, não tô compartilhando com você aqui. Ó, tem essa parte que esse aqui eu
[02:47] João Vitor Portes da Silva: Não.
[02:49] Diego Diehl: quero testar. aqui ó Que daí Imagina a gente pegar a gente tem um modelo de relatório do que for e
[02:54] João Vitor Portes da Silva: Eu tô vendo aqui fica 60 pila por mês eu digo.
[03:03] Diego Diehl: tal tem um chat daquela Construtora e fala assim toda segunda-feira 11 da manhã, me manda o que que eu devo fazer sugestões uma abordagem para Incorporadora. Aí ele já essa é futuro, né, cara? Tem pouca gente usando ainda mas Não 60, não é 20 dólares.
[03:38] João Vitor Portes da Silva: É não dá mais é porque eu tenho o seguinte tenho o nível o número de acessos que tu vai liberar também.
[03:47] Diego Diehl: Acho que não.
[03:48] João Vitor Portes da Silva: Sim, ele vem com padrão 5 ali eu baixei para dois ele muda influencia no valor.
[03:56] Diego Diehl: Mas está falando no business.
[03:57] João Vitor Portes da Silva: Sim no Business utilizadores ele vem como padrão 5 quer ver tu olha aí é o plano TIM. Coloca assim que você vê como vai alterar o valor.
[04:11] Diego Diehl: 30 dólares por vaga não dá 130 por vaga
[04:14] João Vitor Portes da Silva: Agora bota dois
[04:17] Diego Diehl: Dois dá 60 dólares. Daí dá para pegar anual.
[04:23] João Vitor Portes da Silva: anual é 16% de desconto
[04:26] Diego Diehl: que vai para
[04:28] João Vitor Portes da Silva: Aí dá 600. É vai dar o dólar deve tá? Ok 6 e pouco vai para
[04:37] Diego Diehl: Mas o ponto ali é 30 dólares da 120.
[04:45] João Vitor Portes da Silva: Ah, não.
[04:46] Diego Diehl: 130 não é barato, mas cara pela entrega que ele gera para gente. Mas veja aí, cara, talvez começa antes.
[04:51] João Vitor Portes da Silva: Não Vou ver vou ver.
[05:00] Diego Diehl: Daqui a pouco eu consigo.
[05:02] João Vitor Portes da Silva: Ah não, se for para começar eu já vou pegar o business.
[05:05] Diego Diehl: Com a gente daí?
[05:08] João Vitor Portes da Silva: Sei como é que funciona.
[05:08] Diego Diehl: É não tem que ser.
[05:11] João Vitor Portes da Silva: Mas aí mas ele dá para a gente ter três acessos. Aí a gente nós três.
[05:16] Diego Diehl: Sim exato É por usuário.
[05:17] João Vitor Portes da Silva: Não fechou não. Então fechou.
[05:21] Diego Diehl: três usuários
[05:22] João Vitor Portes da Silva: Mas aí vai ser feito no cartão de quem como é que vocês definiram isso?
[05:26] Diego Diehl: É ainda não fizemos nada eu vou fazer.
[05:29] João Vitor Portes da Silva: É não daí é não. Daí eu faço o pics para um de vocês.
[05:32] Diego Diehl: Por 12 vezes.
[05:35] João Vitor Portes da Silva: Dá para fazer.
[05:36] Diego Diehl: Tá no nubank dá recorrência?
[05:38] João Vitor Portes da Silva: então Ou compartilhei o documento lá no nosso driver já Diego estratégicos embaixadores.
[05:50] Diego Diehl: tá
[05:51] João Vitor Portes da Silva: Demos organizada. Criei um sumário de todo documento que ele criou cara cheio do c******. Tá? Ficou top no meu ponto de vista, né? Você vai ver agora, deixa eu mandar aqui para ti já para a gente ver junto. Mas já tá lá no nosso drive também. E assim cara, eu fiz várias perguntas ali para o chat, né? Perguntei cara para uma primeira versão de documento estratégico Geral do modelo do embaixadores.
[06:18] João Vitor Portes da Silva: Você acha que já tá esse documento? Ele já tá bem rico, então troquei várias vezes. Ele falou que sim, sugeriu mais alguns pontos né pedir para ele fazer perguntas trouxe algumas frentes ali que a gente não estava olhando ainda. Então, achei muito bacana, mas de forma resumida Diego. Ele trouxe ali uma Eu
[06:33] Diego Diehl: bom
[06:38] João Vitor Portes da Silva: criei esse sumário para ficar mais organizado pensando que a gente vai ter esse documento para toda a empresa depois ler e entender, né? Então ou introdução executiva porque o projeto dos embaixadores né? Conceito chave fundamentos perfil e critério então provavelmente. Isso aqui é uma pergunta que tava na minha cabeça hoje que vai surgir na Company, né? Ah, qual o critério que a gente utiliza para colocar uma Embaixador para dentro cara? Tá tudo isso bem claro agora um documento benefícios e Recompensas jornada do corretor ativo Cara isso aqui ficou ouro esse documento de jornada essa área de jornada.
[07:11] João Vitor Portes da Silva: E práticas ativação e execução em campo que é bem a prática mesmo, como vai funcionar o negócio ficou muito massa.
[07:19] Diego Diehl: Que massa.
[07:20] João Vitor Portes da Silva: Medição rituais e governança então é como a gente vai acompanhar como a gente vai ter os tantos com as incorporadoras expansão territorial. Pensando em novas praças e por último artefatos estratégicos e operacionais ali que daí é isso daí é futuro, né? Então até Isso ele já trouxe para gente pensando lá no futuro gameficação, que aquilo que a gente falou, né? E teve mais uma frente que eu achei muito massa, cara.
[07:46] João Vitor Portes da Silva: Que eu anotei lá no final. Que é a Embaixadora como um sensor de mercado? Então a gente conseguir aproveitar essas incorporadoras que estão entrando no modelo de Embaixador. Para que elas tenham algum alguma espécie de aproximação a mais com a gente que outras não teriam? Para por exemplo experimentar Fitness novas que a gente tá lançando Diego que o mercado ainda não conhece a gente entrega primeiro na mão dessa galera construir algum tipo de comitê Cara isso aloft fazia.
[08:16] João Vitor Portes da Silva: Então tinha um grupo no WhatsApp lá com as 10 parceiras do plano total que ele chamavam aí chamavam lá que daí ia sair um recurso novo a primeira o primeiro grupo que tinha acesso era o grupo de embaixadores de São Paulo, por exemplo. Aí galera começar a conhecer as features nova.
[08:35] João Vitor Portes da Silva: Isso faz sentido João não isso a gente tem que mudar isso a gente não vai usar entendeu? Então ele trouxe uma perspectiva nesse sentido Cara isso aqui eu achei do caramba.
[08:47] Diego Diehl: Que massa velho.
[08:49] João Vitor Portes da Silva: Aí criei o Sumário para ficar bem organizado, mas assim o documento ficou
[08:49] Diego Diehl: bem
[08:53] João Vitor Portes da Silva: grande, né Diego, mas eu acho que não tem como a gente fugir disso isso aqui o documento. Ele ficou geral. Ele ficou estratégico, mas ele ficou desinchado basicamente como vai funcionar como vai operar tudo ele fala sobre todo o modelo do embaixadores.
[09:06] Diego Diehl: Boa tá você se considera satisfeito com esse documento?
[09:11] João Vitor Portes da Silva: Por uma primeira versão. Sim a gente vai evoluindo né? Mas eu acredito que uma primeira versão a gente a gente consegue usar ele como um ponto de partida.
[09:21] Diego Diehl: boa boa cara show demais Show demais feliz aí com isso. de pensar Então tá temos um documento. Você tem algum Highlight assim que você adicionou? Que você mudou? É alguma coisa pontual que você queira comentar aqui do documento.
[09:50] João Vitor Portes da Silva: Diego assim eu não Highlight, mas acho que algo que chamou bastante atenção deixou. Deixa eu mostrar aqui, onde é que eu identifiquei. Ele fala inclusive. Aqui ó, acho que pensando naquela depois a gente vai evoluir para a parte de indicadores, mas isso corre de Praça que é um ponto que a gente vai trabalhar em conjunto com janela provavelmente mas lá no item 8.5, ele fala sobre requisitos e indicadores e sucesso regional.
[10:19] João Vitor Portes da Silva: Então são alguns critérios, talvez a gente Mude, mas eu achei muito bacana, porque ele trouxe ali alguns critérios que a gente que a gente vai partir do vai olhar vai entender se aquilo ali é o requisito atingido para considerar que uma Embaixador está cumprindo com o seu papel ou não naquela praça naquele período que a gente está avaliando aí.
[10:43] João Vitor Portes da Silva: Ele trouxe, né? Um exemplo é duas incorporadoras com todos os produtos atualizados 70% das imobiliárias na praça já com CRM integrado 30% dos corretores ou seja da audiência geral da base que a gente tem na 30% de corretores da praça já estão cadastrados na aula. Enfim. Então isso eu achei bacana a gente tem alguns indica.
[11:06] João Vitor Portes da Silva: Para entender se o programa tá tá surtindo efeito ou não e ele quebrou isso por curto prazo. E pensando a longo prazo, né? Após 90 dias por exemplo. Então cara isso aqui eu achei muito bacana para a gente ter um norte, né para entender se tá fazendo sentido ou não.
[11:27] Diego Diehl: boa
[11:28] João Vitor Portes da Silva: Esse foi um ponto e Dois pontos né a parte de corretores que eu acho que a gente vai conseguir enriquecer mais. Que é o corretor como um papel estratégico e fundamental para essa roda girar? E a parte de marketing Diego que daí entra na parte de criação de materiais, então ele ele sugeriu várias várias ideias ali como vai funcionar essa Cadência de disparo.
[11:53] João Vitor Portes da Silva: Qual que é o objetivo com cada disparo? Então cara isso aí, eu achei do caramba esses dois pontos corretores ativos parte de marketing que vai trabalhar. Em conjunto uma introdução que ele trouxe lá no início, achei muito legal também falando dos desafios da hora nasceu para resolver uma dor real de mercado que é fragmentação de informações do lançamento entre corretores incorporadores imobiliários.
[12:17] João Vitor Portes da Silva: Ele trouxe um pouco dessa dor que a gente está resolvendo com com essa via de Mão Dupla que vai gerar o programa de embaixadores, né que a gente entregar a tecnologia a gente entregar. Inteligência de mercado para Incorporadora só que Em contrapartida a gente precisa que ela com a base de relacionamento que ela já tem com os corretores, ela estimule eles a se cadastrarem na orla e movimentar essa base com os nossos materiais aí entre as ações estratégicas e táticas, né?
[12:52] Diego Diehl: Massa e como é que você tá vendo? os embaixadores com Z2 Ice sem z2a
[13:03] João Vitor Portes da Silva: excelente ponto Até no documento em si, ele focou muito nas redes a né Diego. Eu acho que assim sem dizer dois a cara. Talvez seja um desafio para incorporadoras que não tenham muita demanda no início. Eu enxergo dessa forma, né? Mas Cara, ainda não tem uma opinião formada ainda sobre sobre isso.
[13:32] João Vitor Portes da Silva: sobre Será que faz sentido todas entrarem com Z2 a é isso que eu me pergunto, sabe? Nem todo mundo vai ter demanda para isso.
[13:42] Diego Diehl: sim, até
[13:46] João Vitor Portes da Silva: E quem? E aí aí tem um outro ponto né? Diego aí entra naquela situação que aconteceu até com a IBM. Quem usa g2a Será que a gente não teria um certo conflito em relação a operação da parte da órgão pelo lado da Incorporadora? Essa dúvida que eu fixa sabe, por exemplo, o que aconteceu lá o falso tava julgando que o time não tava usando porque eles não estavam usando a parte de corretores ativos, mas se os caras já tem o zero no WhatsApp que faz esse papel porque usar aquela área tá entendendo? Então é isso que eu me pergunto às vezes sabe? Resolve uma dor que a hora não resolve, mas encontra a partida alguns algumas
[14:28] Diego Diehl: eu
[14:30] João Vitor Portes da Silva: funcionalidades. Nossa que a gente entrega com tecnologia. Ficaria um desuso quando eles usam a Z2.
[14:40] Diego Diehl: Eu também tô refletindo ainda sobre esse ponto, tá? inclusive z2a e Portal
[14:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:48] Diego Diehl: Que às vezes está chegando uma praça daí vai entregar portal para Incorporadora para levar todo mundo para o portal levar todo mundo para hora. Né? O objetivo é levar todo mundo para fora, então o que eu vou deixar vou pensar minha ideia minha sugestão aqui de plano de ação, tá João? sobre o documento e não é sobre o documento, né são decisões estratégicas que a gente ainda precisa tomar ou definir ou ajustar que ainda está em construção E esse cheque de todo o documento.
[15:30] Diego Diehl: Minha sugestão eu posso pegar? eu vou dar uma atualizadinha no Eu já atualizei o Olha, que louco na minha cabeça pensando ó, eu tenho real States. Que eu tenho de planejamento estratégico. Que a minha sensação é que lá ele consegue ler uns documentos maiores. Daí Olha a listinha de ações que fica na minha cabeça.
[15:58] Diego Diehl: Eu falo tá então cada chat que eu dobrei absorvia um monte de conteúdo e cria um documento curto. Eu podia pedir para ele criar um documento mais longo para servir de base para O projeto que fica na cabeça, mas esquece isso aqui eu pego e olho no projeto
[16:14] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:18] Diego Diehl: tem uns documentos antigos lá sobre a obra. Aí dá vontade de ajustar por os novos, mas os novos estão enxutos entender melhor essa relação, mas whatever porque tudo isso porque no projeto vamos fazer isso aqui ao vivo para você entender o que eu tô falando, olha o que eu faria.
[16:48] Diego Diehl: O projeto aqui eu tenho esses arquivos. Ó, esse aqui eu vou tirar esse aqui, tá micro? Esse aqui tá micro. Esse aqui tá desatualizado, esse aqui tá micro Sky micro. Esse aqui eu tenho no outro esse aqui, eu não quero. Aqui ó, tem dois que são mais estratégicos. Aí eu vou pegar aqui.
[17:20] Diego Diehl: Vou baixar de novo. Não eu acho que eu já baixei ontem, eu vou adicionar.
[17:29] João Vitor Portes da Silva: Você tá ouvindo o barulho meu No fundo aqui de uma máquina.
[17:32] Diego Diehl: Não.
[17:43] João Vitor Portes da Silva: Você falou você falou na Z2 ali, Diego, me vê um negócio na cabeça agora, cara. Inclusive a Loft fazia. Depois eu comento assim que você finalizar esse ponto aí.
[17:52] Diego Diehl: Deixa eu ver se vai adicionar todos aqui ó adicionar todos. Aí deve ter mais algum documento. mais estratégico aqui ó Essa aqui a forma de lançamento. fórmula do lançamento sinal aqui Deixa eu ver só se eu tenho mais algum documento aqui. documentos estratégicos Não. Beleza tô com alguns arquivos 17 arquivos instruções olha só Só fazer um trabalho rápido aqui.
[19:09] Diego Diehl: Ó, vou já vou dar um pause. Já caguei me ajuda a criar.
[19:36] João Vitor Portes da Silva: É como pedir isso, né? Eu fiz tanto isso aí também, não esqueço mais é como você falou.
[19:46] Diego Diehl: Vai cravando, né João?
[19:49] João Vitor Portes da Silva: Antes de pedir eu já peço me dá um pronto para pedir isso para ti.
[19:53] Diego Diehl: Sim, é um passinho, né?
[19:55] João Vitor Portes da Silva: é
[19:56] Diego Diehl: Olá a diferença. Você viu que ele queria criar nome do bloco? Etapa prática responsável, não é isso, né? Porque a gente já tem tudo isso. Aí qualquer uma ideia para te adiantando tá João? Eu quero dar uma refinada no projeto. Adicionei arquivos ali agora.
[21:02] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:03] Diego Diehl: Vou pegar. Um prompt agora para obter instruções vou jogar instruções lá cheque. Aí eu vou baixar o teu arquivo. Vou pedir para ele criar um prompt para analisar em cinco etapas do teu arquivo três etapas o teu arquivo para ele ser um analista crítico do programa de embaixadores para dizer o que que pode estar ambíguo.
[21:27] Diego Diehl: O que que pode isso que pode estar aqui, daí a gente
[21:34] João Vitor Portes da Silva: Fechou muito boa.
[21:35] Diego Diehl: quer que a etapa final do
[21:38] João Vitor Portes da Silva: Sim, até o que eu fiz também Diego pensando nessa linha que você tá seguindo
[21:40] Diego Diehl: documento
[21:44] João Vitor Portes da Silva: uma análise crítica. Eu pedi para que cada bloco daquele quando fosse criado ele se preparasse como se fosse um estrategista Senior da órgão. para criação de documentos estratégico
[21:58] Diego Diehl: Sim, pode perder aqui faço. Copiar agora para ver se não vai travar. Agora sim Pronto, eu vou tirar aquele. Aquele projeto. Que que é isso, mano? eu não sei se ele Será que isso aqui é? Bom, vamos testar.
[24:25] João Vitor Portes da Silva: Tem cinco blocos.
[26:27] Diego Diehl: A lá é direcionamento geral aí Agora sim p*** m**** agora tá Agora vamos para o nível robusto da parada. Salvei. 17 arquivos criar Prepara Joãozinho agora a prova real do seu documento.
[28:00] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver.
[28:03] Diego Diehl: Aqui ó, eu vou te mostrar o pulo do gato. perfeito
[28:47] João Vitor Portes da Silva: Mas aí nessa análise crítica, ele já vai olhar para aquele documento lá que eu te mandei agora.
[28:52] Diego Diehl: Não eu falei aqui ó. Aguardarei o arquivo atualizado eu vou mandar
[28:58] João Vitor Portes da Silva: tá
[29:07] Diego Diehl: Será que ele vai ler de uma vez? Daí João. Ah eu acho que não cara. Aqui é o João pulo do gato. Tá vendo aqui ó, análise final. aqui ó
[30:07] João Vitor Portes da Silva: tem Ah você vai mudar o modelo, tá?
[30:12] Diego Diehl: Daí a diferença. Olha o bagulho ficar.
[30:21] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver.
[30:24] Diego Diehl: Pensando meu amigo. Boa vamos combinar assim, então vamos rodar isso aqui. Pensou por 13 segundos.
[30:39] João Vitor Portes da Silva: sim
[30:42] Diego Diehl: Olha o tipo de resposta que ele dá já. Nem mandei. Eu vou mandar o documento completo. Vê que ele liga o modo robusto junto.
[31:27] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:28] Diego Diehl: Fica lendo faz o negócio então o sol enquanto retorna.
[31:32] João Vitor Portes da Silva: Ah tem um ponto ali em cima ali Diego comentar contigo também algo que eu achei
[31:33] Diego Diehl: Vamos dar uma olhadinha aqui por cima você avalia. Se tiver um retorno bacana você. E Tera finalmente. resumo executivo Olha fez a tabela. essência tá
[32:07] João Vitor Portes da Silva: bacana. Um pouquinho mais para cima. Ali ó pré-requisitos, achei muito massa aí, cara. Mais ou menos três produtos ativos ou um lançamento previsto para o ano então. Enfim, pode ser que tenha mais algum parâmetro que a gente use, né. A grandeza estoque. É isso aí com certeza faz sentido a gente tem em mente, né os pré-requisitos.
[33:01] Diego Diehl: Se ele não respondeu exatamente, acho que não tava ativado pronto real. Para fazer de novo isso aqui.
[33:08] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver.
[34:56] Diego Diehl: Agora foi.
[35:07] João Vitor Portes da Silva: lindo documentos
[35:22] Diego Diehl: Cara isso treinamento de time para tudo. Acho que vai ser show demais, né.
[35:26] João Vitor Portes da Silva: sim Eu acho que essa sacada de treinar e a antes de pedir qualquer coisa para ela entender a fundo o contexto aí. É o ouro. Ó agora foi.
[35:59] Diego Diehl: Tenho ideia do que ela tá fazendo.
[36:08] João Vitor Portes da Silva: Ela tá tipo Resumindo tudo em pelo que eu tô vendo.
[36:14] Diego Diehl: c****** Ah não, ela tá inteirando. Não sei o que está acontecendo sumário. Sabe o que eu tô pensando João eu não tô entendendo mais. Eu não sei é uma hipótese se a instrução do projeto não. Começa a conflitar aqui, ó, olá agora. Ó tá trazendo exatamente o que a gente quer, né ambiguidade praticidade.
[38:03] Diego Diehl: formato de resposta perfeito
[38:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[38:17] Diego Diehl: Então tá.
[38:24] João Vitor Portes da Silva: Natália tem que enviar o item da lista
[38:31] Diego Diehl: Acho que eu vou pegar da página uma página 10. 5 Bom agora ele. Pegou tudo, eu acho que vai vir um refinamentinho João interessante. Tô apostando que sim. Olha que interessante.
[39:26] João Vitor Portes da Silva: Você exige 7 A 9 ações das 14 ações.
[39:48] Diego Diehl: exclusivo
[39:54] João Vitor Portes da Silva: É que Silvia ele colocou como primeiro nível, né? Acho que é isso que ele está se referindo ali.
[40:01] Diego Diehl: Tem coisa que a gente vai seguir f***-se vou olhar então com calma. distribuição autoridade texto atribuições incorporadoras toda função de canal Oficial mas em outros. Canal na praça não vai confundir hoje? Critério de nível Silver exige 7 A 9 das 14 ações, porém a tabela de um boarding fixa 14 ações obrigatórias isso de certa forma faz sentido né? Mas talvez o trocar obrigatório por recomendado, né?
[40:42] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:45] Diego Diehl: teste barco exclusivo que que esse barco exclusivo que você vai fazer
[40:50] João Vitor Portes da Silva: Isso aí é o relatório de acompanhamento, né?
[40:55] Diego Diehl: Sim, é o que você vai fazer.
[40:57] João Vitor Portes da Silva: exatamente
[40:59] Diego Diehl: tá Então desse primeiro aqui. Mas vai dar depois do umbigo idade, né? E aí a meta de Embaixador é sócio local ou do Eu acho que nesse caso. critério do nível Está acompanhando, né? ambiguidade termo genéricos visibilidade destaque consultora estratégico aparece várias vezes sem clarificar que exatamente é
[43:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:28] Diego Diehl: Sabe que eu concordo com isso que às vezes a gente falar a gente vai ganhar supervisibilidade. Na verdade a gente está falando que os corretores que entrarem na plataforma no aplicativo o crimes integrados os produtos terão maior visibilidade, né? a equipe comercial ativo responsável carece de métrica
[44:36] João Vitor Portes da Silva: Aí se eu não me engano ele fala sobre isso aí não uns pré-requisitos. Se não me engano.
[44:51] Diego Diehl: base relevante acho que
[44:57] João Vitor Portes da Silva: Tipo assim, faz sentido a gente colocar para dentro. Sei lá, quem fala quem tem uma base só de 100 corretores Rodrigo que fala. Ah qual vai ser o mínimo? Ah, tem que ser no mínimo tem que já tem um relacionamento aí de Pelo menos 200 corretores, não sei.
[45:16] Diego Diehl: Já estou ajustando. Acho que não João, sabia. Agora não ainda não, né?
[45:19] João Vitor Portes da Silva: É isso aí não é o momento ainda.
[45:23] Diego Diehl: Grupo de corretores no WhatsApp, você acha que é uma boa?
[45:29] João Vitor Portes da Silva: Pode ser grupo ou lista transmissão, né? Não será agido pela ordem pela Embaixadora ou ambos. É gerido pela seria de continuaria sendo gerado pela própria Incorporadora, né?
[46:00] Diego Diehl: Tanta coisa, né?
[46:02] João Vitor Portes da Silva: Sim, tá quase criando uma cláusula para contrato.
[46:06] Diego Diehl: 4 conflito
[46:11] João Vitor Portes da Silva: redução de Cac mas adiciona custos de produção
[47:09] Diego Diehl: Essa Golden War Você viu o que que é?
[47:12] João Vitor Portes da Silva: Não isso aí é um termo relativamente.
[47:14] Diego Diehl: Que veio dos meus dos meus marketing lá. Deixa eu lembrar o que esse Golden?
[47:23] João Vitor Portes da Silva: a proposta da
[47:43] Diego Diehl: Deixa eu ver o que que é isso. vamos ele eu lembro que foi uma ideia de marketing que O que a gente teve?
[48:04] João Vitor Portes da Silva: campanha de ativação rápida de urgência e recompensa
[48:15] Diego Diehl: Ah é isso.
[48:19] João Vitor Portes da Silva: Poderia ser tipo uma campanha falando de últimas duas unidades.
[48:22] Diego Diehl: é Que a Incorporadora que ajuda Nossa e fala assim, vamos disparar mas leva em
[48:30] João Vitor Portes da Silva: descontos progressivos
[48:30] Diego Diehl: geral para você dispara por aí que eu disparo por cá, tá ligado? tá Você botou que eles terão, desconto progressivo. no
[49:35] João Vitor Portes da Silva: Alguma base para isso, mas eu não achei que ia colocar. É que ele separa né? Diego benefícios financeiros. Talvez seja isso. Que tipo Embaixador vai pagar talvez pagaria menos né? Acho que isso eu acho que consta lá no documento. Talvez seja Nesse contexto que eles O que não tá errado?
[50:08] Diego Diehl: O que eu tô vendo aqui João.
[50:09] João Vitor Portes da Silva: Converter para todas as coisas. Ele quebrou aquelas 14 ações ele segmentados. Só que tipo assim, a gente nem sabe se a gente vai manter essas ações essas 14 que estão lá hoje é só para ter um lote, né? É porque nem todo mundo vai ter Z2 a né?
[51:29] Diego Diehl: Na verdade. Cara a última aqui. aqui ó legal um tipo de
[52:15] João Vitor Portes da Silva: Você gostou desse dessa segmentação que ele fez as ações?
[52:19] Diego Diehl: Eu não lembro todas. Mas ó são 3.3. Eu vou por aqui no documento. Por aqui um comentário. Comentei lá no documento. João Você viu o que que eu fiz aqui é mais uma a gente vai criando criando criando criando depois essa análise mais geral. traz uma Cara aquilo que o Alejandro vai me perguntar, entendeu?
[53:12] João Vitor Portes da Silva: sim
[53:12] Diego Diehl: Mas isso aqui mas sei lá o que tá então o que que eu aqui ó. Tá perfeito, ele tá dando sugestões. Eu acho que você pode fazer assim, ó. Pega essa sugestões. Coloca no texto. Com base no que a gente está montando aqui ó, vou te mandar E aí avalia, cara foi bom pô, foi realmente válido fez sentido eu tô sentindo que o que o texto.
[54:12] Diego Diehl: É que melhorou tá ligado que fez sentir deixa eu te mandar aqui o prompt. Que eu usei aqui aí você pode usar aí também.
[54:38] João Vitor Portes da Silva: Eu copiando do chat o histórico não consigo.
[54:40] Diego Diehl: Eu não consigo eu não consigo te compartilhar o que está em projeto.
[54:46] João Vitor Portes da Silva: a verdade
[54:47] Diego Diehl: Entendeu? Deixa eu mandar o prompt. e Daí eu vou te mandar ali a vamos ver se vai ficar razoável. Acho que eu acho que eu vou ter que criar um documento aqui. Vou te mandar o link. Aí roda isso eu fui até a página. Eu fui até o final do item 4 antes de jornada do corretor ativado.
[55:46] João Vitor Portes da Silva: tá
[55:47] Diego Diehl: Eu vou para uma reunião agora às 4:30 com apolar. Que que eu senti João daí é um pouco de julgamento meu tá, mas eu acho que você deve ter acabado. Logo e tá com a cabeça assim ó com várias paradas, né do documento vai Cola faz faz faz faz faz qual que é o ouro nosso agora? Um minha visão usar e a para dar uma interagma analisada final para você responder ajustar.
[56:13] Diego Diehl: E talvez você pode até pedir para ela mesma ajustar o texto a parte colar lá, eu não trabalho assim, você vai ganhar mais proximidade do documento que você acabou de criar. E aí depois você lê com calma. Que eu ler com calma não é mais perda de tempo para você, você tá consolidando na tua cabeça, tudo isso que você criou você lê com calma olhar cada coisa se tiver dúvida sobre algo que você tá decidindo que é mais você, acho que tem que ter isso.
[56:44] Diego Diehl: Mas quer mais impactante. Você comenta lá no documento, marca eu para eu dar o João bora tô contigo. Vamos nisso não João. Vamos balizar isso aqui um desconto cara. Sim. Vamos comprar essa briga. Vamos dar um desconto assim ou não agora não? Então para mim são dois passos para você dar o último post no projeto e não precisa ser para Hoje de noite amanhã tipo eu não tô super correndo é mais para você.
[57:12] João Vitor Portes da Silva: Sim, não faz sentido Diego. Eu acho que Para o tamanho do documento que foi criado essa análise crítica, ela vai trazer mais Insight para gente coisas que a gente nem viu ali, né? E agora percebeu. Então, deixa para mim que eu acho que esse vai ser o Marco final para a gente chegar numa primeira versão.
[57:33] Diego Diehl: É uma versão 10.
[57:35] João Vitor Portes da Silva: Oi deixa eu te falar tá ele assim que eu terminei ele ele me questionou tá? Você quer que eu Monte uma apresentação para você apresentar para tua Diretoria da empresa, eu falei me indique um Pronto né? Como eu poderia solicitar isso. Aí eu passei ali as informações e cara ele consegue criar no Gama eu dando instrução do chat GPT, não precisa nem sair dali, ele vai me entregar um negócio pronto, você quer com oito vezes slides.
[58:06] João Vitor Portes da Silva: Quem que vai participar dessa reunião? Eu falei da companhia trouxe o contexto
[58:08] Diego Diehl: Excelente João excelente. Excelente excelente cara, você precisa do plus aí
[58:11] João Vitor Portes da Silva: todinho para ele não então vou fazer uma vamos montar os slides pensando numa apresentação institucional para operacional com uma médica estratégica também. Então para semana que vem Diego a gente pode utilizar esse fator, já que a gente provavelmente já esteja com o documento ali mais consolidado para organizar essa apresentação para Company.
[58:38] Diego Diehl: do Pagode. Ó, eu vou eu vou fazer o seguinte para ti, eu mandei.
[58:39] João Vitor Portes da Silva: Nós vamos fazer vamos fazer.
[58:43] Diego Diehl: No documento ali. Eu já pedi para ele me mandar certinho os blocos revisados
[58:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[58:50] Diego Diehl: para dar um controle.
[58:53] João Vitor Portes da Silva: boa
[58:53] Diego Diehl: Eu vou agora aproveitar que eu tô no avançado aqui jogar o prompt de novo. eu vou mandar o Eu vou mandar o segundo bloco de texto João.
[59:23] João Vitor Portes da Silva: tá
[59:25] Diego Diehl: E ele vai me fazer perguntas. Daí o que você pode fazer? É já ver igual eu fiz aqui meio que responder.
[59:36] João Vitor Portes da Silva: Sim vou respondendo ali para depois ele até peço para ele já consolidar no documento.
[59:43] Diego Diehl: Exato ou você pode até deixar no documento estou disposta que daí eu uso se avançado para dar os ajustes. Tá bom, daí, eu já mando o terceiro bloco que ele manda perguntas depois.
[59:51] João Vitor Portes da Silva: É não. Fechou negão.
[59:58] Diego Diehl: Fechou, meu querido, vou para reunião aqui. Valeu te mando por Whats. Parabéns
[60:01] João Vitor Portes da Silva: Fechou. Valeu. Tamo Junto. Tamo junto. Vamos para cima.
[60:02] Diego Diehl: aí, viu, c******? Parabéns, valeu falou.
[60:07] João Vitor Portes da Silva: valeu