[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Don't. Trabalho de base mais forte, né? Para a gente sempre tiver interagindo com os que a gente deu uma cansada no incorporador já tão batendo aí desde. Novembro se eu não me engano e também fica voltando com os mesmos números, né. A Simone é uma que vai perguntar toda vez que ela me vê número, né? Tô tentando até falar com ela para a gente pegar aquele feedback dela lá ver se dá para reverter alguma.
[00:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Um ponto lá que ela seja pensando, né? Que não passa ela fechar com a gente ou tentar trazer ela para Embaixador também. Mas eu acho que até nela assim. Atuando um pouquinho já dentro do Ego dela, se a gente trouxer Rs vai gerar um desconforto nela assim, porque a RS dá um pau neles lá, né? Então os cara compra os melhores terrenos etc a gente cativar essa.
[00:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Concorrência né? Se aproximando um pouquinho mais da RS aproveitar que a gente tem essa abertura e realmente fazer um trabalho forte com ele para esse cara começar a difundir né? Como é que a gente está atuando lá então? Vou tentar dar já vem paralelo, porque eu fico que o Ícaro é bem engajado, ele responde ele tem interesse, ele é do marketing lá então geração de linda é muito importante para ele.
[01:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então vou oferecer essa mão para a gente concluir concluir o mapeamento das imobiliárias para eles trazer para integração de sugeriu. A gente não sei se é que vai querer falar aí Diego lá em Mobi de repente. uma abordagem Inicial e agendar alguma visita dá um treinamento lá fazer uma interação mais próxima aí com a imobiliária igual Zanella tem feito lá em Curitiba também
[01:43] Diego Diehl: Tá que eu tô entendendo aqui na ep, só para a gente organizando. A gente tem uma pauta que é o cronograma aí da viagem que a gente vai citar algumas metas e algumas ações algumas alavancas. O que você tá falando agora super importante que é a gente olhar. Empresa empresa como se fosse uma lista de empresas e Pipe e de preferência que dê para ordenar elas por tamanho de empresa aí seria bem legal isso daí que você fala naipe com as pessoas tipo.
[02:18] Diego Diehl: Ah, tem o Eduardo tem um fulano tem um ciclano tem sei lá o que Se você quiser anotar. Depois às vezes vira bagunça na nossa cabeça, mas daí vai da tua memória o mais importante é a gente está anotando lá. O que foi feito e próximo passo. Ah, eu mandei a mensagem hoje a nota lá no acompanhamento 13 do 5 enviado mensagem assim assim assado próximo passo.
[02:46] Diego Diehl: 18/05 para a gente acompanhar o Pipe o Pipe a gente não pode perder de vista que é o pai pedir Incorporadora. Deixar atualizado lá o cronograma o plano de ação a gente vai montar hoje amanhã, aí a gente já falou hoje de manhã. O cora ali é ver vento validar, o que que em grupo a gente pode fazer tinha que validar com o rio disso.
[03:13] Diego Diehl: E aí o terceiro que você comentou de mobi daí Edu eu vou mais deixar contigo para ver o que que você acha que faz sentido o que que eu pensei? A gente experimentar. Assim ação vai precisar ser executada. E aí definir quem é que vai fazer? Qual que é a ação a ser executada? A gente ter um contato com as imobiliárias.
[03:39] Diego Diehl: O contato com Imobiliária ela pode vir da gente ver quem é que está integrado já? Fazer uma abordagem e já tentar sugerir um treinamento do naipe na semana que ele tiver lá e fechando agenda com o treinamento de imobiliária. Dois dá para falar com a rio rio te pegar indicação de algumas imobiliárias tipo.
[04:01] Diego Diehl: Dá para mostrar a lista tentar pegar contato na e daí a gente agendar também o treinamento lá. Independente de quem vai fazer ainda se é naipe se é João. E aí um ponto que eu queria daí testar daí tem que ver se é melhor agora daqui três meses. É testar uma ação que tome tipo.
[04:24] Diego Diehl: Sei lá três horas na semana de alguém de Mob a gente deles fazer alguma abordagem com as imobiliárias, por exemplo. A gente falou naipe que você esqueceu aí foram a gente pegar a lista de requisições de imobiliárias para integração que não.
[04:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso não tá anotado aqui, mas desculpa não.
[04:43] Diego Diehl: Ah, na verdade eu solicitei não vi mais esqueci. Aí você anota isso daí para gente que vai servir como diagnóstico daí para para a gente olhar para o processo depois mas de uma forma básica. É a gente. A meta é integrar novas imobiliárias. Tem um que já tá no funil que é requisitor e não integrou.
[05:10] Diego Diehl: E tem outras também que dá para bordar e daí o parênteses do EV o time de Imobiliária hoje ajudaria de alguma forma. Ou não Eles teriam interesse em participar de um sprintzinho de abordar. Algumas imobiliárias de Vitória e oferecer o catálogo gratuito junto ao treinamento se ela se integrarem agora elas ganham treinamento e uma e uma e uma oferta irrecusável de catálogo pago.
[05:40] Diego Diehl: Ou não para ver se a gente consegue ter um bracinho da Matriz que apoia Imobiliária hoje, a gente não tem um braço da Matriz que apoia corretor. a gente tá resolvendo Incorporadora, talvez tenha um SDR, mas daí Eu acho na época que a gente vai poder responder sobre time de mobi lá por quinta sexta sim que importa até no teu plano de ação mapeado ações para imobiliárias.
[06:12] Diego Diehl: Falar com quem já está integrado oferecer treinamento falar com quem não se integrou que só requisitou entender porque que não se integrou. Tentar integrar e oferecer o treinamento e oferecer o catálogo pago numa oferta Master. E quem não?
[06:30] Eduardo Stringhini: E falar com os usuários também que usam a plataforma.
[06:33] Diego Diehl: Não não esse é corretora é outro. É Imobiliária agora aí das imobiliárias que não requisitaram. Que são importantes relevantes a gente tentar um contato oferecendo catálogo gratuito treinamento presencial catálogo pago com oferta Irresistível daí imobiliárias essa linha né? Aí corretora do
[06:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora o dinheiro lá tá tudo DM, cara.
[07:00] Diego Diehl: Não tem problema catálogo pago de uma oferta para Imobiliária, por exemplo,
[07:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[07:07] Diego Diehl: cara. Isso aqui é te custar. R$ 1000, vou te oferecer por 150. Sei lá, você pode divulgar até sem exclusividade. Você pode ter o catálogo pago de outra cidade a gente inventa alguma coisa para oferecer para os caras. E aí o Edu falou de corretor? Cara, meu filho é que vale sempre a gente de baixo para cima.
[07:33] Diego Diehl: Então ao invés de atacar Imobiliária primeiro a gente poderia atacar os corretores que mais utilizam a hora. Perguntar em qual imobiliárias eles com a imobiliária eles trabalham. E aí sugerir que ele solicite a integração e solicitem agendamento de Treinamento. Ele é outra linha. Daí é do um outro teste que daí também a gente tem que avaliar eu não quero me por como desses ordis eu compartilho contigo.
[08:03] Diego Diehl: O melhor teste bem sucedido que a gente teve os melhores que a gente teve foi. o João em Goiânia e João Pessoa e usar nela em Curitiba O que que eu tô vendo funcionar que eu queria fazer um teste? o SDR Trata em escala um Sprint de duas três semanas numa praça falar com muitos corretores re engajar eles se aproximar.
[08:31] Diego Diehl: E com isso, ele consegue incorporadoras imobiliárias. E aí o teste que eu queria fazer para dar escala em Vitória? Hoje eu não tenho mais tempo disponível tão claro do João nesse momento para tracionar corretores em Vitória. mas talvez a gente podia fazer um teste de três semanas quatro ou Meio que um trio talvez tipo naipe João e a Mirla que tá apoiando o naipe como SDR para testar que resultado ela consegue obter falando com corretores para tracionar incorporadoras foi o que deu certo.
[09:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: O corretor o corretor eu acho que seria mais assertivo eu fazer.
[09:14] Diego Diehl: É que é volume.
[09:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu sei então eu ia extrair, por exemplo da gente desça uma hora que a gente
[09:16] Diego Diehl: conta
[09:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: conversou eu ia pegar lá o top lá não agora vou falar com macho contigo que eu tô extraindo a planilha inteira tá rodando no GPT aqui só para organizar porque ela sai se ver e aí eu vou jogar aquilo lá no Lá na nossa planilha de Vitória para vocês acompanharem lá o que tá sendo falado isso aqui mandei de mensagem que os caras falar tá? Porque eu preciso ancorar isso em mim para eu ter referência nominal é muito importante ter referência nominal com os caras lá, entendeu? E pô.
[09:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah vai me tomar tempo cara, mas é um trabalho longo prazo que vai me pôr no na referência lá dos
[09:53] Diego Diehl: Então tá bom.
[09:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: caras, entendeu?
[09:57] Diego Diehl: Então tá bom, depois fala com o João naipe. Que a gente está organizando a z2a de João Pessoa. Idealmente daqui a pouco seria a gente ter uma conta ouro Vitória. E aí você importar os corretores já com alguns dados que o João tá fazendo isso é sobre isso que você quer falar João.
[10:21] João Vitor Portes da Silva: Abrir um complemento em relação a uma imobiliárias tá pessoal, eu dei uma pesquisada aqui nesse meio tempo, observei que as imobiliárias que mais aparecem no Google, né? Como maiores enfim utilizam Universal e Arbo. Todos nós temos integração então pode ser um facilitador para a gente entrar nas imobiliárias e um ponto que observei também net móveis que é um portal provavelmente Regional que tem sites que várias imobiliárias da região também utiliza uma rede, né? Eu lembro.
[10:49] Eduardo Stringhini: são duas redes aí que a gente tem que
[10:52] João Vitor Portes da Silva: Talvez se a gente consiga algum contato lá também, eu não sei se nesse Portal, eles divulgou o lançamento a gente pode pode favorável para gente.
[10:55] Diego Diehl: a rede
[11:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:02] Diego Diehl: S redes está no tem que estar no plano aí também. Bota na lista essa net móveis, tá? O João o que eu ia trazer ali para você naipe nos corretores. Em João Pessoa, eu combinei com o João Pessoa João ou em Curitiba com o Zanella vocês dois. Mas para a gente pegar a base toda de corretores.
[11:30] Diego Diehl: E aí eu acho que exportando do jeito que você tá de mim. Você só consegue contagem de login. Isso não é muito válido o cara pode logar não fazer nada embora. Dá para exportar do Groove? visualizações e página download cliques em contato e você monta uma planilha geral nessa ordem E aí a gente segmentos corretores já na z2a como uma lista da galera da última etapa de funil que a galera mais engajada uma galera que tá ativa na etapa anterior uma galera que já alugou fez algumas coisas, mas tá inativa na outra e a galera mais fria no novo.
[12:18] Diego Diehl: Aí você consegue idealmente tá? Seria bom a gente criar conta da Z2 a já você consegue segmentar e criar daqui a pouco alguns disparos naipe, principalmente.
[12:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sei cara, então é essa essa base que eu tô levando para planilha hoje, você tinha falado essa questão lá da conta Z2 lá para Vitória que eu tô pensando. Vou segmentá-la direitinho depois na hora de importar aqueles Campos os corretores que a gente pede para preencher eles vão estar parametrizados com o que a gente tem ali no sol, tá?
[12:55] Diego Diehl: Eu tô falando para você falar com o João, ele tá trabalhando há três meses nisso para você não ter retrabalho de inventar tudo e eu vou querer que as
[13:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[13:03] Diego Diehl: contas da cidade sejam relativamente padronizadas. Então quero que vocês siga o padrão já que o João tá acertando. Tá bom.
[13:09] Eduardo Stringhini: Quantos corretores mais ou menos tem nessa conta de João Pessoa, aí vocês conseguiram falar?
[13:15] Diego Diehl: Não existe conta de João Pessoa ainda a gente vai criar número de cadastrados na hora do tem 1.200 arredondando. Tirando os inativos já dormiu faz tempo. Tem 800. Tirando os dormentes tem 400 entre ativos ressuscitados e novos.
[13:39] Eduardo Stringhini: de João Pessoa
[13:41] Diego Diehl: Ah, eu falei de tudo de Vitória, você perguntou de João Pessoa.
[13:44] Eduardo Stringhini: O João está fazendo uma abordagem, onde é que testou o feijão pessoa?
[13:50] João Vitor Portes da Silva: isso
[13:50] Diego Diehl: Tá com a conta em João Pessoa, né, João?
[13:52] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa
[13:54] Eduardo Stringhini: Quantos tem em João Pessoa?
[13:56] João Vitor Portes da Silva: Olha o que foi esse importado Edu agora que a gente vai resgatar esses disparos. Inclusive foi 2.100. 2100
[14:07] Diego Diehl: É que essa daí é a base da Z2, né, João?
[14:10] João Vitor Portes da Silva: Z2
[14:11] Diego Diehl: Essa base aí meio que a gente não sabe ela é meio fria e eu até João
[14:14] Eduardo Stringhini: É uma Base Fria.
[14:16] Diego Diehl: tomaria muito cuidado, porque se a gente disparando para essa base banir o número. Eu começaria com eu começaria com a eu jogaria deixaria essa base subiria da hora. Para pegar toda essa galera que tá aqui, se tiver na hora lujá move como mais quente e eu começaria a falar com essa galera mais quente primeiro para depois.
[14:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:39] Diego Diehl: Chutar essa galera cutucar essa galera mais fria, tá?
[14:45] João Vitor Portes da Silva: boa
[14:45] Diego Diehl: Que é objetivo em Vitória, por exemplo naipe, meu tá meu filho não adianta ficar pondo mais corretor para dentro. Não é esse trabalho teu Core você vai fazer isso visitando imobiliário e tal o principal que tá dando certo é aproximar. A galera que já tá dentro porque daí a gente começa a ter base de promotores, tipo a galera que recomenda ouro a galera que quando falarem de um concorrente vai falar cara, eu prefiro aólogo.
[15:16] Diego Diehl: E aí essa galera é multiplicadora mais do que puxar uma galera que daí vai ficar esquecida não vai usar direito é fomentar com teu raio touch. Novos cadastros a gente puxa com o embaixador depois com evento presencial com visita Imobiliária com outras paradas tá só para alinhar.
[15:35] João Vitor Portes da Silva: E complementando Diego concordo plenamente que na época falando que deu certo comigo João Pessoa tá começaria pelos tops usuários que estão mais ativos na praça e cara para esses um contato realmente individual sem focar tanto em escala para esse público. Pelo menos eu consegui conversão mandando um áudio para o cara de um minuto agradecendo valorizando ele reconhecendo pelo uso da nossa ferramenta para começar já aproximar esse relacionamento e em relação a novos novos corretores na praça.
[16:03] João Vitor Portes da Silva: Aí sim, a gente pode partir para um disparo pensar em escala, mas para esse público que vai ser uns 20 30 e a gente tem que ter do nosso lado cara uma ali a gente vai conseguir aproximar. Isso foi o que mais deu certo, tá?
[16:20] Eduardo Stringhini: Mas só para ver se eu entendi essa conta que a gente vai criar da de Vitória que o WhatsApp conectado vai ser do naipe, É ele que vai estar falando. ou não
[16:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: jantar mudo
[16:32] Diego Diehl: Não sei se eu tô em dúvida ainda, tá? Eu tô alinhando isso tipo. É ideal que seja o DDD próximo da cidade. Esse é sempre o ideal.
[16:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: 28
[16:48] Diego Diehl: É o João tá com o dele para abordar João Pessoa e deu resultado porque ele se ele se reportava como ouro e tal. Aí naipe você pode decidir tá? Se você o que que eu vejo que é ideal tá já melhorando o ideal na conta da cidade da Z2 a Sempre ter dois números um que é o teu que você toma mais cuidado.
[17:15] Diego Diehl: O outro que você dá umas aquecida mais global e que se banir paciência.
[17:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não tava preocupado com isso que é igual o João falou aí cara, já já estava ventilando isso na minha mente tem que ser uma aproximação mais High touch mesmo agora pelo menos esse top 40 aí, entendeu? Então não tô pensando
[17:36] Diego Diehl: e cara
[17:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: nada em massa ainda.
[17:39] Diego Diehl: Então beleza porque quando o cara já falou contigo no WhatsApp some o botão dele denunciar o bloquear, entendeu? Some então quando a gente faz depois disparo de relacionamento que o cara acha que é não. E Mas ele já conversou contigo tá? Suave, então é esse aí que a gente vê por exemplo o João daqui a pouco dá para pegar a conta de João Pessoa e só disparar para galera mais fundo de funil falando e aí Fulano, beleza? Pronto que você sabe que na quinta-feira vai rolar um disparo e você vai ter vários WhatsApps para responder e você tem uma mensagem para ativar a galera, entendeu? Mas é num nível mais High touch mesmo.
[18:24] Diego Diehl: É lembrar que cara falar com 100 pessoas, não precisa de automatizada.
[18:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é informação, acho que a gente perde talvez a particularidade cada um
[18:30] Diego Diehl: É esse naipe não se pensar em escala você foge do Ouro.
[18:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: ali que é exatamente que a gente quer descobrir, entendeu? Onde os cara trabalha o que ele faz. Quem são os associados dele para quem que gosta de vender. Porque a gente pode ser informação valiosa na hora da gente não ficar lá com Incorporadora, entendeu? Fulano? Falou do seu nome, cara lá tem operação pequena, mas parece que ele vende bastante aqui para você tá doido para entregar o seu produto a gente não consegue cadastrar o seu produto.
[19:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[19:16] Diego Diehl: Você vai para o negócio frio distante ganancioso? Você não vai com ganância para Vitória? Você vai ter tempo de se relacionar com a galera de falar de visitar. Então vai o que importa é. O que importa é a dedicação em horas. E aí cara eu p***. Hoje eu só liguei o dia inteiro e falei com 22 corretores 20 minutos telefone ótimo.
[19:42] Diego Diehl: Parabéns palmas para você, então o ponto é o esforço com direção, beleza?
[19:53] Eduardo Stringhini: Só vou botando também o assunto de Incorporadora, nós vamos testar alguma coisa com a canal lá que é uma que está mais próxima a gente sem Embaixador lá. em Nike
[20:05] Diego Diehl: Objetivo do naipe indo para Vitória é conseguir de duas a quatro embaixadores.
[20:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já dei Essa cantada tarde, eu vi que ela ela veio na reunião meio assim. Quero comprar em primeira coisa que eu olhei para caramba. Tô aqui para te vender nada não tá? Tive aí. Peppa tentar conversar contigo, procurei seu macho para a gente dar um acesso aí para vocês editar as informações e tal agora o que a gente quer fazer é buscar parceiros, então tô selecionando aí nos incorporadores etc pensar até falou para mim mandar mensagem para ela amanhã, tá? Ela é a secretária dela lá que mexe no óleo.
[20:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que ela gostou da ideia assim, eu acho que outro muito potencial rs e vamos ver se por acaso a Javé, né? Vier como ela tá ali em Vila Velha também já porque a gente fica com duas vitórias, o ideal seria duas largas. Vê se eu acho Talvez o Fabiano.
[21:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: da época tá mudo
[21:22] Diego Diehl: É acho que tem dois passos aqui um é Antes de você é bom em desdobrar peixe desenrolar conversa. Pessoa dia pessoa se é bom nisso. Você precisa fazer antes disso, é eu acho que você já entende um pouco mais para consolidar é entender profundamente o modelo de embaixadores, porque o que que a gente aprendeu o que que eu tô fazendo esse modelo de embaixadores? Quando que eu fui para Goiânia João foi em janeiro, não foi?
[21:51] João Vitor Portes da Silva: Foi dia 20 de Janeiro.
[21:51] Diego Diehl: Já em janeiro, eu comecei em janeiro, eu comecei a testar esse Spitz. Daí eu fui para Curitiba. Daí eu fui para João Pessoa testei testei principal erro, tá? Eu cometi tem um discurso muito bom na prática. Não puxa o cara com clareza do que ele tem que fazer ele fala vamos vamos e depois a gente não consegue tracionar ele o que que é eu e o João a gente aprendeu.
[22:16] Diego Diehl: Ah você quer então, vamos fazer uma reunião para te contar e te alinhar. Qual que é o nosso trade? Você tem que fazer isso isso isso isso. Você topa Ah, mas ó não vai te dar trabalho, eu vou ter uma pessoa que vai te dar o Card na mão vai te ajudar com a mensagem vai te dar na mão, mas eu preciso de evidências que você realizou o que eu tô te pedindo.
[22:41] Diego Diehl: Aí tá começando a tracionar então, talvez você aquece o cara. Aquece com a promessa com isso, que aquilo é do c******. E aí a gente vai para uma reunião mais. Bola no chão com slide na tela é para formalizar você não falar assim ou entrar é a gente precisa validar quem Incorporadora está alinhada para habilitar o programa de embaixadores para ela, porque senão todo mundo quer.
[23:04] Diego Diehl: E aí o João tá terminando.
[23:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês forem inclusive abordar alguma para fazer essa reunião me coloca aí como?
[23:12] Diego Diehl: Beleza acho que passo a passo disso naipe o João eu tô faz duas semanas consolidando esse programa com ele de tudo que a gente fez pegando gravação de reunião transcrição. O João tá terminando o documento para hoje de tarde me apresentar eu tô comentando isso, eu vou dar uma validadinha com a diretoria só para estar já alinhado antes de descer e aí eu desço para ti esse documento, eu acho que Se eu conseguir quinta ou sexta, eu já desço esse documento para ti para você estudar ele.
[23:45] Diego Diehl: E aí quem sabe criar um chatzinho no teu PT emputar esse documento para ele aprender você tem um chat para falar sobre o embaixador. beleza Mas é nada complexo cara. É só
[23:56] Eduardo Stringhini: O ponto era o ponto é que eu acho que a gente já tem empresas que dá para imediatamente a gente fazer isso que a gente já falou vai ter até grupo criado. Acho que o Diego tem que entrar nesses grupos nem nada porque o Diego não está no grupo da Canal aqui.
[24:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: não, tá
[24:08] Eduardo Stringhini: então
[24:10] Diego Diehl: Eu não quero queimar largada do tá parado.
[24:13] Eduardo Stringhini: Não tá parado cara toda semana no grupo ali, entendeu? A canal.
[24:17] Diego Diehl: Sim É que na verdade o seguinte a gente a gente priorizou a canal como uma empresa Potencial de ser Embaixador. Mas o João e tudo testando um outro Embaixador aqui na verdade, nós temos que unir tudo o embaixador oficial que vocês estão fazendo, entendeu? Então acho que você tem que entrar nesse grupo da canal a gente tentar montar uma reunião com eles e tentar aplicar esse grupo que não cara tem como inúmeras conversas do grupo ali, entendeu? Tá bom então naipe.
[24:46] Diego Diehl: Fica na tua decisão, você tem algumas oportunidades na mão? Você quer é igual cliente igual a venda, você quer chamar ele para uma visita? Você quer cozinhar um pouquinho quer fazer uma reunião diferente, você quer ir para o presencial define? Se você quiser minha sugestão é a gente seguir com uma Para você já participar da reunião já vê como é que a gente apresenta já servir como treinamento teu de Embaixador.
[25:14] Diego Diehl: E aí com isso, você já vai para Praça também já adiantado, né? Já pode fazer uma visita para a primeira Embaixador pode chegar nas outras incorporadoras e falar que essa Embaixadora mas aí fica contigo no teu feeling aí tá se acelerar ou manter o ritmo é contigo.
[25:34] Eduardo Stringhini: Nas vezes que a gente teve lá a gente montou o grupo com algumas empresas são principais já tem grupos criados e muitas conversas tá? Então aqui ó, argo é uma grande potencial Embaixadora que tá um pouco standy by. A grande aquela que do wv acabou fechando a RS é que o naipe tá falando.
[25:51] Eduardo Stringhini: A canal É acho que a gente tem que cara até semana que vem tem que estar com uma reunião com esses caras explicando o modelo de baixo para eles, tá e a Nazca era a outra que tava quente e ela mandou uma mensagem no grupo dizendo que não ia conseguir e tal e não a gente tem que fazer uma reunião para dizer porque que eles não querem seguir, né?
[26:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou fazer esse agendamento para a gente, tá?
[26:16] Eduardo Stringhini: Então acho que o seguinte o Diego O João tem que entrar em todos esses grupos aqui, a gente dá uma aquecida no grupo ali. E ver se já é o momento de pelo menos uma testar uma abordagem de Embaixador oficial é que você tem feito ali, né? Que não tem feito.
[26:31] Eduardo Stringhini: Tentava montar lá, vamos fazer uma reunião completa aqui te explicar como é que funciona os embaixadores e tal então para a gente testar então. Essas aqui tão cara tão pronta para a gente montar esse Pit, né? Então são as principais empresas da praça já foram lá tivemos visitas presenciais, né? Então venha bem próximo, mas enfim, eu acho que faltou um pit mais estruturado mesmo para explicar o que que é o embaixador.
[26:56] Diego Diehl: É sim Minha percepção meu chute, tá? Tem três ali que faz um mês que não que não falam. E a última tem até Como está sua agenda hoje? Dá uma sugestão na Estudos de vendas mostram que aumenta a conversão só vai se perguntar como tá agenda se sugerir dois horários.
[27:17] Diego Diehl: Então como padrão sugere dois conseguem algum senão em qual senão me dá uma sugestão? É a Adesão da Incorporadora Embaixadora. Depende muito da percepção que ela tem da hora. Percepção que ela está da hora se a percepção da hora de Vitória for está parado. Nunca mais ouvi falar e a gente chegar com plano super estruturado.
[27:41] Diego Diehl: Pode ser que queime a largada eu não sei eu tô por fora não fiz a união se a gente fizer. um aquecimento de alguma forma Trazer dados para ela uma conversa e convidar ou fazer um evento. Movimentar a cidade ou você ir lá visitar presencialmente e aí chamar pode ser que aqueça mais daí é contigo tá naipe, eu troquei muito com o Wagner com lá em João Pessoa na época.
[28:11] Diego Diehl: para Ver você sem Incorporadora não vai estar a fim de escutar o negócio ou vai mas eu acho que uma meta Clara a gente podia pensar em acelerar uma. Para servir como experiência você ter uma um ponto e assim gente eu não quero eu não quero super atropelar as coisas.
[28:33] Diego Diehl: Ah Diego entra em seis sete grupos João entra acelera não não. A gente vai criar uma Cadência agora de ativar a praça de Vitória a gente inverte o cara nem vê valor. Nem sabe quem é a gente nem sabe quem é o naipe. Acho que você pode começar na época falando que você vai lá presencialmente então semana.
[28:58] Diego Diehl: E de Imobiliária para você treinar entregar algo para eles, entendeu? Mostrar que a gente vai gerar valor entregar valor. E aí Tracionar porque a gente não vai ter outra chance ou se a gente queima agora são umas das maiores que a gente queima, entendeu? Eu fiz isso já em Goiânia, queimei duas três ali.
[29:21] Diego Diehl: Mas é contigo porque no final O resultado é teu só não. Novamente você começou o papo com o nosso objetivo é aquecer corretores aquecer mobiliária se relacionar com a praça. Esse é o foco.
[29:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: então eu
[29:35] Eduardo Stringhini: Eu acho que nós vamos queimar a nossa gente sumir.
[29:38] Diego Diehl: É então, acho que é canal parece que é o que tá na porta aí, né?
[29:42] Eduardo Stringhini: Precisamos montar um plano estruturado para canal, cara, a gente teve lá ficou duas horas lá dentro da reunião então.
[29:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fiz duas reunião depois voltei acho que o ponto mais fácil lá, talvez seja a Ana do marketing. Vou dar um toque ver se eu consigo chamar ela para uma reunião.
[30:00] Eduardo Stringhini: Teria que assim teria que fazer essa apresentação estruturada que o João já fez lá em João Pessoa. Explicando o que que é o processo de Embaixador que é uma rotina que eles vão ter semanal lá de comunicação dos corretores. Aproveitar que eles não têm ferramentas. Eles não têm uma ferramenta que eles fazem isso e a hora deveria ser a ferramenta oficial então.
[30:18] Diego Diehl: É que não é só isso.
[30:21] Eduardo Stringhini: Ah eu sei então esse é uma das coisas, né, mas tem várias coisas.
[30:24] Diego Diehl: Como tá o momento agora na época minha sugestão dá uma aproximada deles de novo da Canal? Gera Talvez uma curiosidade nesse programa gera escassez exclusividade, fala que vão ser poucas. Nessa semana João a gente está finalizando o modelo a gente ficou repetindo sem parar para pensar nele. E aí está finalizando esse depois de parar para pensar que vai ser uma entrega bem mais rica.
[30:55] Diego Diehl: Então dá uma aquecida e se quiser marcar tipo para sexta, já vai ter dado tempo. tá Eu acho que é isso gente, então foco para agora na época é trocar ideia com corretor.
[31:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[31:11] Diego Diehl: Isso daí gera resultado a gente já viu. Pega as manhas com eles falam. E aí que tá rolando tá usando já ouviu falar a integração não é corretor. Daí usa não usa hotsite entrega e tal libera o m para ele. Aí libera o m lá do corretor, né? Aí segundo o nível pede indicação de Imobiliária.
[31:32] Diego Diehl: Você é. Você acha que seria legal um treinamento aí e tal já tenta. Agendar treinamento e depois para outra ponta é Ô você tem contato com alguém na Incorporadora tal. Você sente falta de algum produto?
[31:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente já tem ele para corretor lá Edu não né?
[31:57] Diego Diehl: É que lá não tá tudo mapeado ainda exatamente, né?
[32:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é, mas algo pede nada já é alguma coisa.
[32:06] Diego Diehl: sim Você vai você vai aprender?
[32:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dá até para usar e expulsar a Carol quero construir uma p*** ferramenta para você aqui bicho, tem que ser minha ajuda aí para mapear. Incorporadora você acha que você consegue trazer para gente porque isso aqui você vai usar isso aqui para vender. Aí é uma troca Sadia.
[32:26] Diego Diehl: Essa Aprendeu o pit e o que você pode falar que cara eu vou estar. É a parte do relacionamento lá que a gente falou, né? Beleza, eu acho que combinados então.
[32:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que João Pessoa
[32:44] Eduardo Stringhini: Eu não sei se é o Marcelo que faz esse Felipe.
[32:46] Diego Diehl: Acho que eu peço para ele aqui já. É naipe então para fechar essa reunião falar com o canal. Preparar reunião segunda sexta ou semana que vem. Abordar vamos por uma metinha aí 30 corretores. 30 corretores troca uma ideia com o João João manda teus exemplos ali o que a gente já mandou de valor.
[33:15] Diego Diehl: Áudio é bom para galera conhecer tua voz já te conhecer.
[33:21] João Vitor Portes da Silva: muito
[33:24] Diego Diehl: E aí comigo a gente determinar o Osmar as metas os Marcos os objetivos e o pré cronograma. Que daí eu vou te mandar a instrução ali para você. Jogar aproveitar e desenrolar ali um plano. Beleza, e aí? Edu eu e você a gente precisa sentar para
[33:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: beleza
[33:51] Diego Diehl: Para já esclarecer para o naipe, como é que vai ser o modelo dele? Não sei se você quer agendar ou se rolar no WhatsApp, tá bom?
[33:58] Eduardo Stringhini: sim Tá vamos agendar ele até amanhã.
[34:03] Diego Diehl: algo mais Então bora
[34:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bora tem bastante coisa aqui para fazer.
[34:10] Diego Diehl: Bom dia
[34:10] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, valeu.
[34:11] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[34:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Olha gente, tchau, tchau.