[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nina comigo em cópia para gente pegar A lista lá dos produtos da Elba.
[00:03] Mirla Menezes: Claro
[00:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: aí Bom dia
[00:18] João Vitor Portes da Silva: Olá. Tudo bom tudo joia. E vocês?
[00:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: ótimo
[00:29] Mirla Menezes: também
[00:32] João Vitor Portes da Silva: corr
[00:34] Mirla Menezes: tranquilo João.
[00:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: homem
[00:51] João Vitor Portes da Silva: boa
[00:54] Mirla Menezes: então
[00:56] João Vitor Portes da Silva: vai vocês receberem também ali uma uma cópia, né da gravação e tudo mais.
[01:09] Mirla Menezes: trocar alguns insights conversar um pouquinho se conhecer, né? Eu acabo trabalhando bastante correndo atrás de uma coisa correndo atrás de uma outra o Pedro foi para Vitória. Eu fui prospectar para ele Felipe foi para João Pessoa também, tive que correr atrás de agendamento para ele, então a gente sabe que dentro da área do comercial, principalmente quem fica na parte de prospecção inteligência de mercado Acaba ficando um pouco fechadinho e sem trocar ideia com os colegas ainda é justamente essa mesmo.
[02:25] João Vitor Portes da Silva: boa é bacana contar para vocês um pouquinho aí da minha história também, né? A gente tem essa oportunidade de se conhecer. Bom eu tenho 28 anos. Eu venho do mercado imobiliário também, não sei se você conhece acredito que sim já ouviu falar no CRM do Vista, né? O vista CRM.
[02:48] João Vitor Portes da Silva: e foi até
[02:50] Mirla Menezes: já
[02:56] João Vitor Portes da Silva: Goiânia. Então o meu foco foi fazer esse agendamentos para reuniões online e depois em momentos que ele estava presencial, eu ajudava presencial quando a gente conseguia uma abertura com algum desses ou né. Principalmente e alguma Incorporadora que fosse considerada potencial que fosse grande para gente e considerado como cliente prioridade digamos assim, então tive essa atuação depois na parte de apresentação também, né conduzindo algumas reuniões para apresentar o prm da Z2 a E atuação também mais presencial que a gente teve em João Pessoa, né? Então lá eu tive uma frente voltada para comunicação com corretores onde a gente fez um contato com os top corretores das praças.
[15:40] João Vitor Portes da Silva: Isso foi em Goiânia e em João Pessoa então a gente fez um contato para entender e parabenizar na verdade os corretores pelo auto engajamento que eles tinham na nossa plataforma, então fiz esse contato com todos de João Pessoa com todos de Goiânia e convidei eles para um café, né? Então a gente organizou um café em cada uma dessas duas praças para reconhecer para valorizar o corretor e ali a gente começar a estreitar essa esse relacionamento com eles.
[24:58] João Vitor Portes da Silva: Então tive essa atuação também votada para comunicação com Corretores e também em fechar essa agenda né para visita do nosso diretor na praça, o que inclusive foi um Peter bem validado até vou passar isso para você depois em seguida. A gente conseguiu amadurecer, mas de forma geral foi isso então só para trazer esse resumo aí para Vocês é da um pouquinho da história do João das atuações que eu já tive aqui na orla até o momento.
[34:09] João Vitor Portes da Silva: E eu acho que é isso.
[06:33] Mirla Menezes: perfeito apresentar também tem 27 anos sou nordestina moro em Aracaju, Sergipe na grande
[06:40] João Vitor Portes da Silva: legal
[06:45] Mirla Menezes: grande. trabalho no mercado imobiliário desde 2023, né em pré-vendas desde 2022, sou graduado em letras pela Universidade Federal daqui mas o sangue sempre foi comercial. Sempre trabalhei com vendas independente do que eu estivesse fazendo no momento hoje. Eu uso muito do que eu aprendi no curso para prospectar a gente sabe que a personalização e Vídeos mais assertivos fazem tudo a diferença então a gente é pré-vendas operacional é copy White é um pouquinho de tudo aquilo que o pré-vendas Hoje ele tem que ser um especialista no que ele sabe vender.
[07:37] Mirla Menezes: Não é só entrar em contato e dizer oi então desde então eu tive na área de vendas minha. Digamos que o mês ensino fundamental na área do mercado imobiliário foi o serviço RM foi onde eu aprendi tudo e depois eu vim para órgão foi até engraçado porque eu lembro que na minha primeira entrevista que eu conversei com Felipe, ele perguntou bastante sobre o CD.
[08:15] Mirla Menezes: Eu acabei meio que vendendo o produto para ele. E aí aqui foi minha faculdade eu que eu aprendi no geral assim nos pormenores nos detalhes. Eu sempre tive um perfil muito mais engajado em conhecer todo mundo da empresa e aprender um pouquinho de tudo então prospectando a gente acaba encontrando várias situações diferentes com os clientes, né? Seja o cliente que é dele e tá desatualizado que não usa plataforma então a gente meio que acaba ensinando um pouquinho acaba atuando um pouquinho com CSL como a Campos costuma dizer.
[09:06] Mirla Menezes: Se a gente entrando em contato com DNA e recebendo reclamação e também sendo um sucesso levando para o Pedro. A bomba para ele resolver então eu falo com muita gente dentro da empresa seja do time operacional o pessoal de deve. Enfim a gente acaba passeando por várias áreas. E fica muito legal conversar com você, porque eu percebo que acaba que a gente tem um pouco de feeling parecido nesse sentido, né? Porque apareceu a gente tá ali para resolver e solucionar depois que eu retornei de férias agora em maio.
[09:58] Mirla Menezes: Eu tô 100% prospectando prm aí eu falo com as pessoas as pessoas dizem. Ah, já falei com João Cara. Eu tenho que conversar com João também. Saber como que foi prospectar prn principalmente São Paulo, você sentiu alguma dificuldade e o que foi que te Machu desafiou você assim foi encontrar o desses ou foi.
[10:30] Mirla Menezes: compartilhou
[09:47] João Vitor Portes da Silva: legal Acho que é legal a gente conhecer e de fato a gente tem vários pontos em comum, isso é muito legal a gente conhecer as pessoas entender. Como a gente pode trabalhar junto em conjunto, né entendendo o lado do outro né então? Falando de prospecção da atuação que eu tive vou falar de São Paulo, né? Tive atuações em Porto Alegre nós falando de São Paulo.
[10:11] João Vitor Portes da Silva: Vou falar o que funcionou muito tá minha irmã a gente ia ser bem objetivo, eu trabalhei com a parte de abordagem em massa com disparos por uma extensão ali do Chrome. Não sei se até o Knight compartilhou com você, mas eu posso te mostrar também.
[10:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Most
[10:31] João Vitor Portes da Silva: legal ferramenta interna os contatos do pessoal de São Paulo, priorizei claro primeiramente aqueles aquelas incorporadoras que tinham um potencial maior seja por a partir do estoque seja pelo vgv disponível seja pelo tamanho de produto quantidade de produtos ativa na nossa plataforma e o pit assim o que mais deu certo tá gente foi trabalhar a partir de novidades.
[10:52] João Vitor Portes da Silva: Então eu chegava para o cara. O que que eu falava meu amigo? Olha só me apresentava uma linha, né? Uma disparo ali em texto e eu disse o seguinte. Olha só nós estamos aqui é o João eu tenho uma novidade para você. Nós estamos com uma nova ferramenta com inteligência artificial voltada para o canal de parcerias da Incorporadora.
[11:14] João Vitor Portes da Silva: Falava isso e mandava para o cara disparava e a partir daí surgiu interesse, eles queriam saber mais informações, mas a maioria a maior parte dos meus contatos, dificilmente no primeiro momento era com decisão eu sempre escalando, né? Então começava pela parte comercial. E em alguns casos para reuniões online, eu levava esse essa reunião com com o time comercial e numa segunda reunião, a gente fazia com decisor então era como se a gente tivesse que convencer primeiro o time comercial da Incorporadora, que o que eu costumo falar é que a gente tem uma ferramenta hoje com o Zé que ela resolve a dor de quem operacional vai ser do cara que tá na ponta vai ser do canal de parcerias da Incorporadora, então, se eu conquistar esse cara primeiro e ele entender que a gente vai entregar uma tecnologia de ponta que vai resolver a vida dele vai tornar o dia dele mais produtivo, a gente vai conseguir trazer escala para ele se comunicar melhor com a base de parceiros que ele tem.
[12:16] João Vitor Portes da Silva: Vai ser muito mais fácil a gente conquistar esse cara primeiro mostrando para eles os benefícios e as vantagens e depois a gente vai conseguir um aliado. Para segunda reunião digamos assim para a gente fechar essa proposta com a diretoria ou seja com quem vai bater esse martelo. Então essa foi a estratégia que eu utilizei foi praticamente atuar com pit voltado a novidade uma ferramenta de guia voltada para o canal de parcerias e em alguns momentos também conforme a gente foi tracionando outros clientes que estavam ativa a gente começou a ter alguns resultados que Inclusive a gente mostra lá na apresentação que é o aumento de 40% na base de corretores.
[12:57] João Vitor Portes da Silva: Então trazia isso essas informações também no Pit falava. Olha só meu amigo. A gente já tá com alguns clientes. Inclusive na região que você é tu em São Paulo que a gente já conseguiu aqui tem alguns resultados. Com um aumento de mais de 40% na base de corretores que Incorporadora fala com essa nova tecnologia de Inteligência Artificial, a gente está conseguindo trazer.
[13:20] João Vitor Portes da Silva: Uma otimização de tempo para o teu time a gente vai conseguir ser mais assertivo na comunicação com a base hoje. Provavelmente você trabalha com lista de transmissão ou grupo de corretores certo? Sim, obviamente cara a lista de transmissão, você depende da outra pessoa ter você na tua agenda para ela receber a mensagem ou seja a mensagem que o teu time manda.
[13:43] João Vitor Portes da Silva: Nem sempre todo mundo vai receber eu tô te entregando uma ferramenta agora que a gente vai garantir o envio daquela comunicação com o teu marketing gera. Entrega na mão do teu time de parcerias, só que ela vai ser entregue de forma bem mais assertiva, porque eu vou fazer um disparo individual para cada um.
[14:03] João Vitor Portes da Silva: pode quer falar alguma coisa que
[14:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não. volto, tá?
[14:10] João Vitor Portes da Silva: a
[14:13] Mirla Menezes: eu essa linha, né, mas para o âmbito da novidade e saber também como que tá eu percebi que trazer a partir da novidade. Olha a gente tem uma nova ferramenta. E uma coisa que também me ajudou fez o seguinte, olha cara, você já são parceiros comerciais da hora um tempo nesse início de ano, a gente a gente se modernizou bastante, melhorou bastante a experiência de vocês conosco e a gente quer convidar vocês para conhecer essas novidades.
[14:46] Mirla Menezes: E aí quando por exemplo perguntam o que é porque assim eu gosto de fazer teste a b, né? Eu fiz dois pics. Fiz um pintinho que eu digo. Olha a gente tem uma ferramenta de automação de WhatsApp para canal de parcerias e o outro eu fiz esse teste de ordem, a gente tem novidades e atualizações para que Vocês tenham mais facilidade no dia a dia para atender os corretores e gerenciar melhor o seu canal de parcerias.
[15:18] Mirla Menezes: E fui usando os dois, né? E também sentindo rindo do cliente tem dado muito certo.
[15:27] João Vitor Portes da Silva: que
[15:27] Mirla Menezes: tem valor.
[15:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[15:36] Mirla Menezes: Não. já dá aquela Quebrada no Lide que mais deixa me ver com relação aos decisores. Eu filtrei bem a lista então acabo buscando sempre falar com gerente de parcerias ou coordenador de parcerias. Que é a pessoa que vai sentir também ali na ponta, né caso? O volume de corretores esteja baixo.
[16:04] Mirla Menezes: Mas acredito que é isso, a gente eu vou atualizar vou usar essa parte de mais de 40% de corretores da base deles, eu achei maravilhoso, otimizações de tempo também. Gostei bastante.
[16:22] João Vitor Portes da Silva: tem né? Você trouxe ali a João às vezes eles trazem a objeção do preço. Aí eu entro no seguinte ponto. Como a gente vai a gente na maioria dos casos a gente vai trabalhar o a z2a com o cliente que é da certo.
[16:42] Mirla Menezes: certo
[16:42] João Vitor Portes da Silva: nessa história para ele daí entre o Story telling aqui, né? O João abre um produto da escala de São Paulo agora às 11:19, eu conto dessa forma. A Mila, imagina o seguinte. O João recebeu uma abordagem da Mila que é gerente de parcerias de escala exatamente no micro momento às 11:19.
[17:02] João Vitor Portes da Silva: Saiu uma mensagem do número da Mila abordando o João porque viu que ele baixou o material na plataforma ou seja essa abordagem ela acontece na hora. Com isso, eu tô aumentando o relacionamento com a minha base e Tô aumentando a chance de eu vender um produto de vocês. Se eu ajudar você a vender um produto a mais em três meses dois seis meses seja o tempo que for já pago o investimento da ferramenta durante boa parte do ano.
[17:32] João Vitor Portes da Silva: Você tá entendendo? Então eu conto essa história para mostrar para eles entender o que eu entrego dentro da ferramenta Contra esse faça história dela, né? Puxando lá o comportamento de como a gente entrega hoje na orla que é o que vai acontecer. Para eles entenderem que se a gente ajudar os caras a vender um olha só eu tô sendo justo ainda, né? Um produto um corretor que a gente trazer para eles eles abordarem no micro momento iniciaram um relacionamento e venderem para esse cara depois.
[18:05] João Vitor Portes da Silva: A gente já tá pagando esse investimento ele se paga entendeu? Então é aquela questão do Roy, né? Que a gente chama. Então eu trago esse ponto para para contornar essa objeção de preço muitas vezes, tá? E entender, né? Eu acho que é um ponto também legal. É que eu chamo de algumas técnicas, né? Para você entender sobre preço é isolar o preço, cara.
[18:30] João Vitor Portes da Silva: Olha só dentro do que eu te mostrei dentro do que o Knight te mostrou da apresentação tirando vamos esquecer preço isola o preço tira o preço de Fora. Você a ferramenta faz sentido para ti te ajuda não João resolve um problema. Então o preço é o único problema então aí a gente consegue trabalhar nesses casos extremos.
[18:51] João Vitor Portes da Silva: Talvez um desconto para o cara por um período para ver isso, mas é importante entender se o preço é real a objeção entende? Então são situações que eu costumo utilizar.
[19:06] Mirla Menezes: entendo assim. Ah. O João falou comigo em janeiro para mim. Não faz muito sentido agora em maio. Faria mais diferença para esse cara contratar o prm ou ele viria a mesma apresentação uma coisa que eu percebo também é que por exemplo é minha impressão tá diante dos contatos que eu tenho feito.
[19:37] Mirla Menezes: Tem muito da que ainda não é z2s e esses dease eles estão perdendo o corretor normalmente, entraria em contato com ela.
[19:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[19:55] Mirla Menezes: que Já tá sendo prospectado aquele corretor, né? Que entrar em contato com esse outro. Então, eles percebem que a base de corretores dele está caindo bastante por conta disso, porque esse corretor que entrar em contato já tá sendo prospectado por outro. Eu acredito que Muito provavelmente nos próximos três meses vai acontecer meio que o movimento de manada de olha, todo mundo tá usando essa ferramenta eu tenho que usar também.
[20:33] Mirla Menezes: É a minha Exposição Pedro você acha isso também ou eu tô maluca?
[20:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tenho certeza. tecnologia tem. Tá entregando e ela é democrática. Quem quer assinar assim, né? Do jeito que a gente dá para tudo aqui dentro, né, não é?
[20:52] João Vitor Portes da Silva: sim é se você quiser botar o dedinho na ferida digamos assim, né? Mila, cara. Aí você vai ter acesso ao ideal, você vai ver que nada de corretores o cara demora seis dias para entrar em contato com o corretor que acessou. Agora bota o dedo na ferida do cara, cara.
[21:06] João Vitor Portes da Silva: Olha só você tá demorando seis dias, você acha que esse corretor tá lá te esperando ou ele entrou no produto um concorrente teu cara, esse cara já tá com outro produto na mente, você já passou da lista dele então aí você bota o dedo na ferida, entendeu? E como ele começa a entender que o problema é que ele achava que ele tinha que ele poderia esperar para resolver, ele tem que resolver agora e que você tem a solução certa para resolver a dor dele.
[21:30] João Vitor Portes da Silva: Então, aí você consegue trabalhar o spinselli para botar o dedo na vida com relação a esse ponto também excelente Mila.
[21:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu
[21:45] João Vitor Portes da Silva: é
[21:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: demo o cara quer chegar lá dá um cliente hoje tem que lembrar que a parte da Incorporadora tá incorporado tá especializando para atender o cliente no corretor não atende o corretor com o cliente o cara vai lá e larga o cliente larga uma criança no parquinho. Beleza Incorporadora que dá seus pulos para vender e se vender tem que pagar mesmo.
[22:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse aí é o a vantagem do parcerias, né? Tá deixando o corretor bem. Bem encostadinho tá tranquilo, não tá gastando muita energia, né? Ele capo.
[22:21] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: leva.
[22:25] João Vitor Portes da Silva: entender. lá dentro, entendeu? Então o corretor se preocupa. Só entregar um litro qualificado na ponta para em conjunto, eles fecharam negócio, né?
[22:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi
[22:44] Mirla Menezes: então troco ideia com pessoas de outros setores outro mesmo setor que trabalha em outra Praça porque a gente percebe como apesar de tão distante tem muito a ver e tem muita estratégia que a gente usa que é igual sabe?
[23:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:04] Mirla Menezes: eu
[23:10] João Vitor Portes da Silva: legal
[23:10] Mirla Menezes: sabe
[23:15] João Vitor Portes da Silva: você? abordagem. O que que você tem percebido mais além dessa situação do preço? Você me trouxe até um ponto ali, não te respondi. Mila sobre esses contatos que você fez em janeiro daí Eles responderam que já falaram comigo, né? E se
[23:33] Mirla Menezes: falou. tá sempre sempre cara. Olha só você lembra? Você já conversou né? Nessa situação eu você comentou que falou com João em janeiro, não foi um momento oportuno para a gente avançar para uma reunião, mas agora a gente tá em maio a gente conseguiu evoluir a ferramenta tem novidade.
[23:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara
[23:53] João Vitor Portes da Silva: como
[23:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: coisa. para nós. Só como é o problema aqui João dá para competir cara, porque eu adoro o cara lá, eu tenho um limite até onde que eu posso ir do preço. O Júnior tem limite, cara, ele fecha lá com a Incorporadora grande 1.000 conto, o problema é dele, né? A gente é sócio minoritário, talvez não sei então até uma coisa que a gente tá correndo é para prospectar todo mundo reter os cards que for bordado ó, já estamos falando com esse cara, você pode seguir aí, mas ó uma mão lava a outra, entendeu? E a gente é mais ativamente
[24:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[24:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: colocar. Já tô pensando falar da égua com ele hoje uma abordagem lá quer que eu faço para fazer uma visita? Ou então envia aí que o Diego tiver mais tranquilo, né? Vou confirmar no dia que eu não vou. Eu gosto muito do jogo, mas ele tem muito cara de malandrão aí.
[25:02] Mirla Menezes: então Toda vez que vocês falam do Júnior, só lembra que ele é ex dono da nata, eu não consigo dissociar essa informação da minha cabeça.
[25:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: ele
[25:15] Mirla Menezes: ele pejorativo, tá? Ele é uma raposa velha do mercado. Ele sabe tudo que pode saber para vender um negócio para alguém, ele vende água no deserto. Mas eu vou até mudar um pouquinho de assunto rápido, eu gostei muito do que você falou sobre Abrir praça e entrar em contato com os corretores top o mundo no mercado da praça nova que você tá abordando, né? Eu achei muito legal.
[25:43] Mirla Menezes: Como que vocês fizeram para que tu traz esse público? Eu tô perguntando isso porque o Pedro ele vai começar a fazer uma atuação mais mais próximo ali de Vitória. Não sei se o Pedro concorda com isso, mas eu acho que faz muito sentido para ele, já que ele tá vendo como prospectar corretores imobiliárias, como que vocês fizeram para filtrar esse público?
[26:09] João Vitor Portes da Silva: legal usuários usos se eu não tô enganado agora mas eu mando para vocês o print ainda onde eu usei esse filtro e claro e eu ordeno primeiramente o page views, né? Aliás logins, aí eu tenho o page views download os contatos que ele fez dentro do empreendimento. Então eu analiso esses quatro indicadores para entender se o cara ele é ou não engajado.
[26:32] João Vitor Portes da Silva: Então eu pego ali 10 15 20 vai depender da praça, né? O pão é o quão grande. Ela já está em termos de audiência. Mas falando de abordagem o que eu até falei para o Knight ontem o que mais deu certo gente é nos corretores top users da hora nessas praças.
[26:51] João Vitor Portes da Silva: Foi um contato sem ser disparo. Ou seja eu chamei cada um áudio primeira mandei mensagem um áudio de um minuto. Tô indo sempre na seguinte linha, cara, eu quero eu tô aqui eu sou o João da ordem, mas o motivo do meu contato é para te parabenizar meu amigo.
[27:10] João Vitor Portes da Silva: A gente tá aqui para reconhecer e valorizar, você é um dos usuários que mais usa órgão. Na região tal por exemplo e a gente vai promover um café, por exemplo, se for objetivo de vocês. E a gente queria convidar você para participar para a gente trocar ideia a gente vai gravar um material, então vai ser um momento de uma experiência única e a gente queria contar com a tua presença, gente.
[27:36] João Vitor Portes da Silva: Eu segui nessa linha. Foi um anime todo mundo que eu abordei todo mundo foi no Café, então.
[27:43] Mirla Menezes: a
[27:46] João Vitor Portes da Silva: é
[27:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu tô deixando aberto um cafezinho. Eu quero falei com eles. Quero montar uma rede Network para gente como se eu fosse um corretor também, né?
[27:59] João Vitor Portes da Silva: legal
[28:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: e
[28:05] João Vitor Portes da Silva: sim
[28:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: e eu tô trazendo esses cara para o WhatsApp e aí depois eu vou falar com esse povo, vamos criar um grupo aqui com os corretores. E cada hora e aí Incorporadora querendo eu vou passar o contato de vocês, então você só para estimular os cara entrar no grupo lá que aí eu vou conseguir e monitorar, mas o grande volume de corretor ali pelo grupo, né? Aí tu vê essa galera anima.
[28:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[28:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: galera tal. Eu falei pô, mas falta produto para caramba. Me ajuda aí Incorporadora que não tem me fala aí que eu vou atrás de você.
[28:49] João Vitor Portes da Silva: esse teve um corretor. Que me passou 30 contatos de Incorporadora, um É muita gente assim aí isso porque porque você vai conversando ser Estreita é a diferença de você ser interessado e você ser interessante. Então eu construir realmente um laço de relacionamento com os caras pedir ideia o corretor ele ele precisa se sentir valorizado a gente entende? Que o mercado hoje não valoriza o corretor o corretor autônomo.
[29:11] João Vitor Portes da Silva: Ele tem ele tá ele mata de dia para comer de noite, eu costumo falar né? Então é um desafio para o cara ele precisa ser valorizado e A gente tá aqui para isso corretora nosso maior ouro hoje dentro da hora. Eu costumo falar isso, falo pro Diego toda hora cara, a gente tem que valorizar o corretor o corretor que traz negócio para Incorporadora.
[29:31] João Vitor Portes da Silva: Se não tiver corretor não tem venda. Então, a gente precisa valorizar esse cara então é essa questão de colher feedback corretor gosta de falar, cara. Me fala aí como você é um corretor que usa muita Nossa ferramenta. O que que você mais usa que te ajuda a encontrar o perfil o produto ideal para o teu cliente não João eu uso isso aqui, cara.
[29:51] João Vitor Portes da Silva: Eu uso o mapa aqui a me ajuda muito porque daí eu consigo já ver a praia e já ver que eu tenho três produtos ali e o meu cliente está procurando um novo que tem que ser uma quadra da praia. Então Poxa. Olha só o Insight que eu tive daí né, gente o E se a gente fizer um vídeo de um minuto mostrando o nosso recurso de mapa no app para os corretores de João Pessoa ensinando eles a Como pesquisar foi isso que eu fiz eu fiz uma entrevista com os top corretores da região de João Pessoa entendendo o que eles mais usam na plataforma.
[30:24] João Vitor Portes da Silva: Todo mundo me deu feedback, todo mundo falou o que que eu fiz com isso? Transformei em materiais para a gente conseguir ensinar os corretores, então eu tô entregando conteúdo de forma gratuita. Então olha o poder né de um contato que você faz com 10 15 corretores, olha os insumos que eles conseguem entregar para a gente então só complementando esse ponto aí para vocês, né que realmente cara, a gente tem que aproveitar esse contato com o corretor é fundamental para a gente hoje.
[30:52] Mirla Menezes: perfeito eu todas as vezes que a gente prospecta numa praça que tem região litorânea, eles têm um perfil muito parecido. Porque geralmente a região que mais cresce que tem mais Empreendimentos É próximo à praia que tem mais exclusividade que tá na região mais badalada que realmente está traindo os olhos de todo mundo ali, né? Então eles têm esse perfil mais.
[31:24] Mirla Menezes: mais parecido não que vai ser igual eu vejo João Pessoa e É Recife, pelo amor de Deus, Recife João Pessoa com características muito parecidas assim como Aracaju. Apesar de não estar dentro da orla ainda. Não sei se um dia vai estar né? Mas pode ser que sim, para que todo o Nordeste resolve entrar na mas por exemplo eu percebo que Vitória e Vila Velha tem muito mais a ver com região litorânea da região sul Eles têm mais coisas a ver.
[32:07] Mirla Menezes: A gente tá o clima aqui em Aracaju, tá muito estável chove para chove para e a minha energia tá oscilando. Se eu cair é por causa disso, desculpa, mas enfim, eu acho muito massa sobre as
[32:18] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[32:21] Mirla Menezes: observa. a gente pode tirar o melhor disso, sabe?
[32:27] João Vitor Portes da Silva: sim Muito bom, muito bom.
[32:31] Mirla Menezes: mas muito bem vindo a ideia desse bate-papo para realmente trocar esses conhecimentos nos conhecer e ver as melhores alternativas para esses novos
[32:48] João Vitor Portes da Silva: com
[32:49] Mirla Menezes: projetos.
[32:52] João Vitor Portes da Silva: por que a gente tem que estar nessa sintonia. Acho que a palavra talvez seja essa para a gente estar numa sinergia legal falando da mesma língua, né falando que
[33:00] Mirla Menezes: e
[33:04] João Vitor Portes da Silva: que né? Esses insights que você for entender das abordagem é legal a gente compartilhar e com certeza o conhecimento a gente vai conseguir replicar em outras partes, que o que deu errado. Talvez uma praça a gente possa fazer em outro e dá certo vamos vamos medir, né? Teste.
[33:32] Mirla Menezes: eu especialista no produto e especialista no cliente, né? Porque a gente pega o cara pela mão e leva ele assim faz ele se sentir bem utilizar tudo da melhor forma possível, então a gente acaba sendo um pouquinho de tudo essa especialista no produto pré-vendas um pouquinho de tudo, né?
[33:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:58] Mirla Menezes: valeu
[33:59] João Vitor Portes da Silva: então
[34:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: valeu
[34:04] João Vitor Portes da Silva: valeu
[34:05] Mirla Menezes: meu
[34:09] João Vitor Portes da Silva: vamos
[34:11] Mirla Menezes: é
[34:12] João Vitor Portes da Silva: valeu
[34:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: gente