[00:00] Felipe Goettems: direto. Eu não sei se você sabe que tá rolando assim. Esse sistema novo do confesse que já está sendo desenvolvido há um tempo. Então chamando de Colibri. Enfim acho que tem que ler com calma aí essa notícia aí. Até porque eu Alejandro em tese a Netflix tá puxando a nossa base, eu estaria puxando a nossa base.
[00:45] Alejandro Olchik: tô
[00:49] Felipe Goettems: tá
[00:50] Alejandro Olchik: notícia.
[00:59] Felipe Goettems: base. Se a nossa base está sendo utilizada dentro desse sistema confesse. o sistema novo do cofece Tem uma série de condições importantes da gente garantir, né? A notícia diz que a que a net Space vai dar a oferta de imóveis para o sistema confesse. Só que essa oferta de imóveis é órgão.
[01:33] Felipe Goettems: Olha com calma depois.
[01:48] Diego Diehl: base interessante
[02:08] Felipe Goettems: Sem a gente meio que saber disso.
[03:01] Alejandro Olchik: beleza Tá Como é que vai ser a agenda então Edu hoje, qual a ideia?
[03:18] Diego Diehl: eu
[03:25] Alejandro Olchik: bora
[03:26] Diego Diehl: pode
[03:28] Carolina Campos: gente aeroporto.
[03:35] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[07:50] Felipe Goettems: tudo
[07:54] Diego Diehl: Já estão vindo em sites já tá tendo feedback, já tá tendo abertura já tá tendo agendamento de treinamento lá para uma possível visita.
[17:57] Felipe Goettems: na
[17:59] Diego Diehl: três ligações de Imobiliária falando cara. Tô isso não contei para vocês. Tô cancelando o dwv tá? Todo mundo falando que a hora não tá funcionando melhor. Eu queria saber como é que como é que eu faço para integrar Cara isso para mim é Se eu chorasse mais eu chorava porque o cara ligando e falando porque ele percebe a galera já entendeu? Que a gente tem uma tecnologia de ponta que eu falo assim, o que que o dwv entrega para o mercado nada.
[19:14] Diego Diehl: Eu me comprometo a mapear todo o mercado e ainda disponibilizar uma integração gratuita, você quer me comparar com eles? A gente tá com umas frases uns pontos que o cara. Quem escuta entra em choque assim, não é mais sobre o aplicativo ser bonito. Aí eu tenho separado, só que também tá em aberto tá mas cinco etapas da fórmula de lançamento.
[20:09] Diego Diehl: Um é um pré mapeamento estratégico, eu tô tentando rodar isso em Maceió e Vitória, Maceió e Belém quer fazer um e Quero rodar em Campinas quer fazer um diagnóstico da praça mapear influenciadores chave mapear Incorporadora mapear A Entidade local fazer um primeiro contato. um engajamento treino que é Corretora imobiliário Incorporadora que é corretora ativado daí aqui depende né? Depende se a gente vai mapear tudo ou não, mas beleza entrou por exemplo com uma com duas embaixadoras, por exemplo em Mato Grosso.
[21:23] Diego Diehl: Tá rolando isso. O corretor é ativado com Card. Numa primeira onda de embaixadores e começa a Gerar cadastro. A gente Traz umas primeiras entregas então esses cards esses Card é um conceito mais geral, tá? Mas Com produto real. Tem busca do corretor ali começa a movimentar a gente faz uma campanha local.
[22:10] Diego Diehl: Então depende também da praça que eu vou falar ele para frente é uma praça de uma incorporadora só. Ou é uma praça de 30 incorporadoras como Vitória, sei lá tem mais já mas começou depende do modelo então primeiro uma peia começa a engajar, traz as primeiras entregas faz um reforço.
[22:55] Diego Diehl: Que é um reforço é se aproximar de corretor pedir para ele indicar para Incorporadora o corretor de acesso de novo a plataforma tráfego cresce. E aí expande com ritmo que daí é o último nível que é produto financeiro já está ativado já tem prm já tem evento. E aí é que um contexto também da fórmula que eu tô tomando cuidado na forma de construir a fórmula, ela é fixa tem as alavancas fixas mais a execução contextual por exemplo.
[24:06] Diego Diehl: A praça tem só esse local ativa. Dá para contar com a presença dele Mato Grosso não tem é só no Incorporadora. Tem entidade forte na cidade dá para começar com evento institucional? A gente vai começar Maceió assim a ideia começar com dois embaixadores assinados e com evento institucional para Ademi lá para 40 incorporadoras.
[24:55] Diego Diehl: Tem corretor engajado já na praça então a gente entra com Card em grupo e movimenta já por exemplo Vitória, eu acho que já é esse caso já tem corretor engajado já tem gente usando já entra com Card entra nos grupos começa a movimentar. já tem clientes então dá para a gente avançar com alguma campanha de Z2 a Ou falar de produto financeiro fazer alguma coisa lá.
[25:55] Diego Diehl: O combo é o diagnóstico com a fórmula a gente cria o combo estratégico que serve como que deve se desdobrar num plano de ação. O objetivo de tudo isso aqui é terminar com plano de ação quinzenal que a gente possa cobrar a execução e a gente veja alguma atração ou não na praça.
[26:42] Diego Diehl: Daí aqui eu fiz um exemplo cara, tá bem superficial. Tá mas é o que eu pretendo enxergar mais estratégico assim daqui a pouco em algumas praças. Novamente bem superficial só para dar um exemplo, né Por Praça por exemplo que foi feito que funcionou que faltou e pode ser atual toda a praça eu tô tentando ter uma hipótese atual em andamento porque daí como hipótese eu direciono ação.
[27:43] Diego Diehl: O teste de ação então Curitiba, por exemplo teve presença com Sócio local visita. Funcionou Network em ser visto faltou mais contato com Imobiliária, eu não consegui tracionar tão forte porque tinha muita visita Incorporadora é um problema bom, né? É tipo. A gente pedindo para corretor fazer oferta ativa, mas ele não tem tempo porque ele tá visitando com o cliente tá? Tudo bem.
[28:40] Diego Diehl: Daqui a pouco desce cliente sobra tempo para ofertar. A hipótese que eu tô lá com janela é tradicionar mais pelo corretor, então eu dou um foco para ele e aí ele foca nisso aqui. João Pessoa, a gente pegou um sócio com rede teve uma visita minha lá a gente teve uma abertura mais Ampla foi bem legal lá, acho que o povo é mais aberto e o Wagner tinha bastante abertura.
[29:43] Diego Diehl: O que que faltou SDR Cadência da Matriz lá? Assim eu olhando agora, né? Não faltou que foi pedido e não foi feito eu vejo hoje que faltou o SDR em paralelo. E aí teve visita não teve tal como é que foi e eu não consegui credenciar isso também. também pode ser atual é me aproximar fazer uma relação maior com o Wagner Tem uma relação com o Wagner e eu tô criando Pit que funciona para ver como é que a gente vai fazer ele tracionar ou não, mas não vai entrar no detalhe.
[31:06] Diego Diehl: Campinas bem superficial também eu acho que não teve ação em ecossistema lá. Teve baixa atração faltou a presença com ações. Faltou figura local e esforço combinado e a figura local também só para expandir não significa que é um sócio fixo na praça. Pode ser que eu seja uma figura local por uma semana.
[31:54] Diego Diehl: Ou vai eu Vai eu e João, sei lá ou vai eu naipe e uma semana a gente ou duas semanas ou uma semana de dar um gás comba com evento tem lançamento da IBM. Fala que cresce sei lá. É uma figura local, pode ser o Eduardo, sei lá se alguém Recife.
[32:40] Diego Diehl: Ela foi uma entrada paralela do ladinho de João Pessoa sem uma energia local. Não tivemos efeito de rede lá faltou a liderança ou algum evento de entrada. Pensando para trás agora, não sei mas eu fiquei duas duas três semanas lá, podia ter já emendado mais e feito algo em Recife, mas não fiz.
[33:28] Diego Diehl: Aí uma hipótese é usar o Wagner como apoio Regional é uma hora e pouco de João Pessoa, ele vai direto para lá para avaliar imóvel então quando ele vai dar para focar um dinheiro. Mas a ideia é que não é consolidar alguma estratégia, mas é eu acho que vai ser legal a gente olhar as Praças um pouco com uma clareza assim, o que que foi feito que funcionou que faltou Ok hipótese e qualquer ação qual que é ação quinzenal lá para daí ter um feedback depois.
[34:46] Diego Diehl: Aí eu tô a fórmula aqui. A forma de lançamento é a mesma coisa tem 10 páginas e Documento criando toda uma estrutura, pois eu posso eu tô nessa versão final você já pode olhar se quiserem, eu acho que a fórmula é a nossa espinha dorsal lá, tem que ter que alavanca existe, o que que pode ser feito.
[35:38] Diego Diehl: Tem entidade local tem Embaixador tem corretor promotor tem café da manhã tem jantar tem almoço? E aí a execução é nossa liberdade tática o meu plano com Sócio local é tipo olhar falar cara, o que que você quer fazer? Ó, esse aqui é o nosso. Nossa nosso cardápio, que que você quer fazer? Ah não eu não gosto de ligar tá bom? Então vai.
[36:35] Diego Diehl: Ah eu isso então vai mas tem liberdade tática. Então para fechar aqui, não é o corretor conhecer aólogo, porque esse era uma pergunta interessante das imobiliárias que a gente faz com essa órgão 80% levanta a mão. Você usa para caramba? Então bastante gente, conhece já ouviu falar mas usar mesmo todo dia.
[37:22] Diego Diehl: E por que você não usa? Ah, não sei tá bom, então, vamos programar no teu Chrome agora para sempre que você abrir o Chrome abrir a hora não pode ser pode ser aí passa mesa, o Chrome do cara a partir de agora vai abrir a hora no sempre. Isso é para mim funcional demais, não é Incorporadora receber um pit é ela vê um líder chegando, né? Então como é que a gente cruza isso é um desafio.
[38:32] Diego Diehl: E também não é só tracionar, né? É ter resultado a gente vai avaliando essas duas coisas. Então aqui eu trago tô trazendo mais um tom novamente de visão. depois dá para desdobrar para várias coisas Esse finaliza o segundo bloco. Uma pergunta ou dúvida ou esclarecimento aqui gente, posso seguir? Essa parte que é mais curta agora.
[39:22] Diego Diehl: Fechou aí o terceiro bloco é sobre governança. Como manter Cadência visibilidade foco, né? Já alinhando esse aqui é algo que está em construção. Exige planilha alimentação rotina, mas eu acho que não tem mais como fugir disso. É então uma frasezinha, né expandir não depende só de presença. O Wagner tá lá.
[40:08] Diego Diehl: Depende de ritmo tem que dar ritmo para o Wagner tem que dar ritmo para os sócio local. Então para mim o desafio da orla agora garante que as ações em campo ganha invisibilidade tanto interna para hora no canto externa Cadência e capacidade de ajuste rápido sem burocratizar mas também sem perder o controle.
[40:56] Diego Diehl: Então três Marcos aqui a gente tem um avanço estratégico de cada praça com Marcos e maturidade, depois eu trago uma proposta. Ter uma atração prática em andamento que ação replicável métrica que daí já é são indicadores mais operacionais que eu pergunto para os janela. Que que você fez? Você visitou? Quem você falou com quem você abordou? Quem o bitrix está atualizado não tá? E decisões futuras sobre foco energia e expansão que daí é o último bloco aqui.
[42:06] Diego Diehl: então É eu tô separando aqui em dois tipos de acompanhamento por praça. Um que é o check-list estratégico que é uma conexão vamos chamar de minha com a diretoria. E que daí eu desdobra para baixo então avaliar Marcos importantes da praça. E a mensagem chave é que a praça não evolui só com ações, ela evoluiu evolui com sinais de valor percebido.
[43:02] Diego Diehl: Então, daí são checklists mais globais que eu já mostro e checklist mais operacional que é Cadência e repetição de ação em campo. Então não é sobre fazer tudo toda semana, mas é sobre fazer o que importa com Cadência então. O que tá funcionando hoje aí são sprints Sprint de corretor print de uma bilhares print de Incorporadora esse print de CS tipo usar nela essa semana você tem que falar com todos os clientes dela de Curitiba.
[44:11] Diego Diehl: Ah mas e aí reunião de uma hora não você precisa se apresentar falar perguntar se tá tudo bem. Só isso um WhatsApp então um médio evolução e potencial outro médio esforço e tração. Aí um exemplo de Marco estratégico por praça. Eu fiz um check list gigantesco, gente, depois eu tenho que compilar curar, né? Mas o Marco estratégico temos 150 corretores cadastrados aqui eu até botei um grupo ativo quero testar grupo de corretores da órgão.
[45:18] Diego Diehl: Tem 10 Imobiliários Integradas. Então são esse Marco mais básico, né? Incorporadoras Tem Embaixador ativo em contrato assinado já. Por exemplo, Maceió, a gente não tem não tem não tem mas tá indo para assinatura o primeiro Embaixador. Institucional tem apresentação de idade local a Maceió, já teve eu apresentei para Dani.
[46:04] Diego Diehl: Agora a gente tá marcando uma apresentação institucional tem produto rolando ainda não. Daí aqui eu posso dobrar em mais Marcos, mas indo para Cadence operacional, né? Um exemplo já de Operacional e frequência então disparo de cards com CTA isso aqui Embaixador tá fazendo bastante e dá para fazer com Sócio local uma duas vezes na semana, cara.
[46:55] Diego Diehl: É rapidinho aí lá tem o Card disparar. Isso aqui é de um para muitos visitou Imobiliária mapeada uma ou duas vezes na semana, cara. Tem que visitar toda semana Alguma imobiliária. Tá monitorando o grupo de corretores é todo dia. Volta e meia eu mando para os janela um print de algo que eu.
[47:43] Diego Diehl: Interagiria e pergunta você viu você viu isso? Daí ele se liga de novo. Opa o grupo tal tem que ver aí tem que ver como esses combinados mais claros, a gente consegue sistematizar, né? reunião com Incorporadora quinzenal sim uma Cadência de um fluxo ali de uma Nosso Eu acho que o nosso tempo de vendas, às vezes ele vai para 45 dias 60 dias aí vai fazer duas reuniões três reuniões é mais 15 não.
[48:49] Diego Diehl: Mas o certa forma quinzenal para Incorporadora mano que tá em fundo de funil avançando. Mas ele tem várias dessas né? Café o check-in com influenciador tem que ter algum Network mensal pelo menos. Usar nela ou é convidado por um evento ou a gente tenta fazer algo. E aí eu criei tipo um check list duplo assim, né? O checklist estratégico é 150 corretores ativos, como é que a gente faz isso com disparo para esses corretores? Participando de grupo, então é como se essa meta aqui se desdobrasse em três ações cor por exemplo, eles são mais escaláveis e outras menos.
[50:19] Diego Diehl: Tenho 10 imobiliárias Integradas não então tem que visitar tem que abordar tem que fazer algo. Tem embaixador da Incorporadora tem então faz reunião quinzenal com esse Embaixador e vamos tracionar e inventar algo com ela tipo que eu tô fazendo com a Blue agora. e com a Eventos institucional foi feito não o Face então monta um café faz alguma coisa? Daí avançando a ideia tem um painel consolidado por praça.
[51:21] Diego Diehl: Onde a gente possa ver rapidamente o estado de todas as Praças? Então os blocos deles são alguns indicadores estratégicos. Como um percentual da praça coberta Talvez é um caso de vitória, né? Aquele desafio de cadastrar a galera como deve. Tem Embaixador ativo, quanto está faturando tem alguns indicadores alguns indicadores operacionais que é? Corretorativo semanal esse mistura operacional estratégico envio Card liderado que deu check list do cara local muito das ações de um para muitos que ele faz e no final da semana um check-out de quantas reuniões eu fiz.
[52:42] Diego Diehl: Fiz mais algo estratégico e alguns Marcos visuais, né? Que daí é um avanço mais Global a ideia que eu botei aqui é para apresentar mensalmente. Pela matriz A Diretoria então no caso sou eu de certa forma um resumo geral. E atualizado com imputs dos nossos locais que me de apoio o time de apoio por exemplo pode ajudar compilar indicadores do Groove.
[53:38] Diego Diehl: Eu cruzar nela, tô fazendo ele pegar do grosso porque eu quero que ele ele é um cara mais analítico mais organizado, né? Então eu tô fazendo com ele pegando. Aí um cuidado aqui que eu deixo até para a minha ideia também é desdobrar essa apresentação daqui a pouco né trazer que a governança para clareza não para controle.
[54:30] Diego Diehl: Para ter uma visão de alto nível com uma bússola de campo para ver como é que a gente traciona a praça. E deve direcionamentos finais. Sim ali dois minutos. Acho que eu fecho é o que que a gente viu até aqui, o que que a gente faz em campo dá para ter mais clareza nos documentos.
[55:20] Diego Diehl: um pouco da Fórmula a parte de governança Que que eu tô que tá em andamento e sugestões, João Pessoa? Eu ver como que eu trabalho com Sócio local com menor carga horária. Com apoio tático da Matriz SDR dedicado que eu tô acertando o João em Vitória. A ideia é ter um modelo de presença mais intensiva com naipe lá e ver como é que ele consegue trabalhar com a Rio Hilde.
[56:24] Diego Diehl: Eu acho que esse é um é um desfecho interessante também para gente né do ver como é que um sócio local que consegue trabalhar com gdd vai que surge uma sinergia f***** disso aí. Né? Pode ser que surge desenvolver o painel da praça e daí eu lembrei do k aquele TV que eu acho que deve ter alguma relação entre uma visão mais geral da praça e a gente tem uma nova rodada, né para talvez falar de estrutura de time o modelo híbrido de apoio e papel da Matriz.
[57:44] Diego Diehl: Aí deixei algumas perguntas eu vou deixar pergunta na tela, mas minha mensagem de resposta que Mensagem de resposta é que a gente não vai sair daqui com todas as respostas, mas a ideia a gente tem algum mapa em comum. Para daí a gente escolher o caminho com mais clareza junto.
[58:29] Diego Diehl: E daí, eu deixei algumas perguntas para o grupo. Fechou a gente. Bem monólogo aí foi mal, mas bastante conteúdo.
[47:55] Felipe Goettems: eu As estruturas tão tão colocadas aí Claro, tem que rechear esse Edifício aí com alvenaria. mas parece que a Lógica estrutural está aposta. Se a minha opinião.
[48:24] Diego Diehl: pode
[48:27] Eduardo Stringhini: Gostei. já teve em campo algumas vezes aí indo e vindo para mim faz total sentido isso que tu escreveu aí, entendeu? Então para mim é bem claro assim essas coisas tu colocou é muito prático assim muito Óbvio chega a ser Óbvio assim para quem vai a Campo. E aí o que eu vejo é o desafio de trazer para dentro essa clareza assim, sabe? Como é que esse para mim hoje? É o grande problema da aula assim sabe? Como é que a gente traz? para dentro das estruturas dos times Essa realidade que Tu pôs aqui entendeu? Isso aqui é a realidade é isso aqui mesmo.
[49:08] Eduardo Stringhini: É isso que acontece a gente não. Não trabalhar todos esses pontos não é um ponto não é uma bala de prata, não é o que fazer é uma série de pontos tem que ser trabalhados para funcionar. O sentido Então para mim hoje o desafio é como é que a gente.
[49:28] Eduardo Stringhini: Entrega um time que trabalha por isso, né? Porque a gente integra não tinha que trabalhar por isso internamente, né? Porque fica desconectado, né? A gente tá lá com essa realidade na ponta e Mandar uma mensagem ali para para o times CS e tá desconectado disso. Aí mandamos uma mensagem lá para o time de integração, ele está desconectado isso aqui.
[49:52] Eduardo Stringhini: Aí o time de cadastro tá desculpa, entendeu? Então as estruturas internas ficam desconectadas dessa dessa realidade. Então foi muito boa apresentação. Acho que agora a gente tem que ver aí como Como estruturar né para dentro isso, né?
[50:08] Diego Diehl: sim contextualiza. É que o desafio que a gente tem início do também como é que a gente não sobrecarrega. Quem opera? Como é que a gente cria processos né? Para mim tá claro assim eu Pode falar.
[50:34] Alejandro Olchik: Achei. preocupação com nomenclatura. E cuidados, né? O que tava sendo pontuado achei o nicho que deu para perceber, né que teve um cuidado muito forte, né em relação a como deixar as coisas Claras alto nível. Senti uma confusão do detalhe, né? E depois eu vi que as coisas mentem várias coisas, né? Tá tipo muita coisa ao mesmo tempo senti uma dificuldade, né de tomar decisão tipo em relação a um playbook de 16 páginas, né? Tipo eu gosto gigante, né? Estamos fazendo um negócio então acho que a impressão que deu assim p*** tá levantou um monte de coisa.
[51:14] Alejandro Olchik: E agora como é que tu faz para peneirar isso e foi o sentimento que me deu para mim pareceu que essa prioridade e não me pareceu apesar de ter problemas com conexão com a nossa estrutura corporativa digamos assim não me pareceu que esse é teu principal desafio no momento.
[51:34] Alejandro Olchik: Apesar do que o Edu falou eu acho que podem ter desconexões, mas não é me parece que trazer para dentro tem que trazer. Não tô dizendo que não mas o teu desafio é Ter uma estrutura funcional de território tentando usar toda nomenclatura ali e tu vai ter que quebrar a cabeça para isso e isso tipo vai te consumir assim e porque tu tá com um monte de coisa ali ao mesmo tempo, né? Essa leitura assim do que eu tô vendo da apresentação até do cotista de prioridade.
[52:09] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem que tentar estabelecer essas prioridades, tá? Então gostei muito da lógica dos Marcos estratégicos, né para ter um guia em relação a prolização e agora já entrando. No que em sites assim que podem ser úteis ou não, né? Vou jogar eles aqui, né? Porque eu acho que tá meio com muita coisa, né? Então como organizar.
[52:33] Alejandro Olchik: Eu me chamou atenção o seguinte uma coisa que a gente viu já no passado que outras empresas usam são os Loops de crescimento o grosso né? Inclusive Filipe, onde fez um curso bastante tempo atrás a reforja sobre isso então que são grupos de retroalimentação. Por exemplo um corretor entra na plataforma, cadastro Imobiliária, vai lá o filho de seios verifica como milhares que não conhece entra em contato se oferece o apresentar faz um treinamento dá um brinde mais corretores.
[53:05] Alejandro Olchik: Entram ele entra de novo. Então tem um look social em Lucas, pode pensar num mapa de
[53:05] Diego Diehl: legal
[53:09] Alejandro Olchik: grupo. Imobiliária, tu pode ter evento pode ser treinamento de inco. Tu pode ter campanha de tráfego pago cada uma ação Grosso, né de crescimento e tu pode ter indicadores em relação a esses grupos. E aí o teu maius tom de Marcos. São indicativos para qual é o Sprint que tu tem que focar porque tu pode focar um Sprint num grosso looping, entendeu? Para ter uma estrutura mais simples de gestão então daqui a pouco tem o teu mapa de Grosso que estão precisando com ele completo, tu começa com três grossuras e tu diz olha em Vitória, a gente vai fazer um Sprint para esse grupo esse grupo que aqui é treinamento de imobiliário.
[53:50] Alejandro Olchik: Então vai ter os teus indicadores ali e tu vai focar naquele lá e com o desempenho desses teus Marcos estratégicos, tu pode ter categorias também de short local de acordo com os grupos que ele consegue adiantar, por que que é grosso? Porque é a lógica é da composição do crescimento? Então no momento que tu fecha o loop e ele começa a tracionar vai entrando um puxar um ponto um ponto dois daqui a pouco o negócio ganha uma velocidade, né? Por conta própria, né? Que faz um negócio crescer além do esforço do cara que tá então ele era avanca o crescimento essa lógica.
[54:27] Alejandro Olchik: Pareceu que pode ser uma ideia interessante assim para organizar e ter um mapa mais simples daqui a pouco o teu ebook é de grow fluxo, pode Direcionar para essa lógica aqui, tá? Então com os prints, né? Que acesso a cada dos assistentes muito boa, né? Se não tu começa a ter um monte de coisa, eu tenho um mapa eu tenho imaginando ali as suas 16 páginas com um monte de ação, como é que tudinho que o que que tá ficando louco tipo e então a minha leitura um pouco nesse sentido, gostei muito.
[55:01] Alejandro Olchik: Não é e a impressão que eu tenho é que o desafio agora é justamente consolidar numa estrutura assim. Que te ajude a precisar a ação a ser feita em cada uma das praças, né? Para que isso consiga ser consolidado digamos assim, né? E eu acho que para mim é a principal prioridade é essa não tem nenhuma outra mais importante do que essa.
[55:24] Alejandro Olchik: Na minha opinião de quem encontrar esse caminho para crescer em praças que a gente não consegue ainda tá é. um pouco
[55:37] Diego Diehl: Júlia É o que eu às vezes trago como palavra de sinergia combo é gatilho o gatilho usa isso isso não tinha visto esse termo se tiver até algum material.
[55:52] Alejandro Olchik: também
[55:58] Diego Diehl: é
[56:00] Felipe Goettems: tu Diego.
[56:06] Alejandro Olchik: em né? Eu acho que o a dificuldade do jogo agora a consolidar mais coisas em cima dele, eu não sei eu sinto que
[56:20] Felipe Goettems: eu
[56:21] Diego Diehl: é
[56:25] Felipe Goettems: Wi.
[56:28] Diego Diehl: tá Cara, eu eu foquei uma semana agora uns 10 dias. Em pegar muito material ali muito mesmo de tudo que é reunião tudo quer e eu aprimorei muito minha engenheira de prontos, eu tinha Eu dividi em cinco etapas cada obtenção do material para curadoria para te pedir para isso isso.
[56:48] Diego Diehl: Porque a minha ideia eu tô achando que agora com os níveis que a gente tá de a. E com a o A3 ali que eu tô usando por exemplo que ela reflete profundamente sincroniza as coisas. Eu fui para uma lógica de falar assim, cara, eu preciso saber que eu vou imputar tudo que eu tô vendo no lugar para eu poder simplificar sem medo de estar esquecendo coisa.
[57:14] Diego Diehl: Então, eu não tô a simplificação agora eu acredito que é uma questão de não se cobrar muito na verdade falar cara. Vou fazer só isso agora e avançar ou de desenhar. Eu quero ver uma estrutura mais macro, eu quero dar um passo para evoluir estrutura. Eu tô relativamente tranquilo com isso tá só para contar eu tô eu tenho minha aí agora treinada que sabe todos os meus termos que eu tô refinando e eu falo cara, dá o primeiro passo.
[57:45] Diego Diehl: Quero dar o segundo quero dar o terceiro. Por isso que eu pedi do material, talvez eu possa abrir um Eu treino falo sobre esse Grosso para pegar em site ao invés de eu gastar muito tempo tonto eu já sincronizo e entendo.
[58:02] Eduardo Stringhini: bote
[58:06] Diego Diehl: tá É eu queria um pouco tentar um pouquinho de clareza do próximo passo melhor. Pode ser depois mas o que que vocês acham que a gente tem que fazer ou eu tenho que fazer? Ou talvez uma agenda minha com vocês.
[58:28] Alejandro Olchik: vamos
[58:28] Diego Diehl: isso
[58:31] Alejandro Olchik: conversa. Né, a gente tem que definir a semana que vem.
[58:45] Diego Diehl: só assim os querem já bater o horário.
[58:51] Alejandro Olchik: Não.
[58:54] Diego Diehl: tá
[58:56] Felipe Goettems: valeu
[58:58] Diego Diehl: valeu
[58:59] Eduardo Stringhini: valeu