[00:08] Gustavo Torres: e
[01:15] Diego Diehl: AL
[01:19] Gustavo Torres: tudo
[01:22] Diego Diehl: nossa estratégia comercial aqui para os sócios e Para os sócios porque eu também sou sócio.
[01:36] Gustavo Torres: em São tá bem Curitiba hoje.
[01:42] Diego Diehl: é
[01:45] Gustavo Torres: put
[01:45] Diego Diehl: sabe Cara todo dia você ai vou sair vou caminhar vou e só olha calor, olha só. Não chove eu não preciso de guarda-chuva quase até hoje tipo.
[02:04] Gustavo Torres: Não.
[02:10] Diego Diehl: eu
[02:13] Gustavo Torres: segunda
[02:17] Diego Diehl: Não. de manhã. Eu vou avaliar se eu vou ter essa se você esta noite. Meio-dia ou dependendo se a lu quiser dar um pulo lá daí eu fico até segunda. Ou mais e você tá como aí tá onde?
[02:36] Gustavo Torres: ou Tô na penúltimato nessa linha a única sala tinha disponível até ia tentei num café hoje de manhã, mas na correria acabei tendo que aparecer antes para uma reunião bastante gente já tô no trabalho, mas tá vazio hoje escritório. A galera tá em Floripa assim tá tendo um circuito específico daí tô mas eu e alguns.
[03:01] Diego Diehl: É que cara te dá um contexto de ouro rapidinho. Eles tinham a estrutura deles eles queriam uma pessoa para Curitiba, eles me encontraram. Eu falei meus amigos, eu até faço Curitiba, mas eu tô indo para São Paulo e eu quero Brasil, tá ligado?
[03:37] Gustavo Torres: aquela
[03:40] Diego Diehl: ligado? Tipo assim, vamos mapear São Paulo em duas pessoas e trabalhando. E aí nunca os fundadores eles não são muito perfil comercial mesmo sabe? Fala que faz que tal Pegado. E aí quando eu entrei cara tinha uma aspas diretora comercial. Que na verdade era uma consultora do Beatrix que é um CRM que a gente contratou o CRM bitrix para ser implementada ela veio como consultora para implementar eles gostaram dela e contrataram ela.
[28:25] Diego Diehl: E ela não vem com uma bagagem nem de mercado imobiliário nem de comercial, sabe? a Gabi da raiva de processos
[06:12] Gustavo Torres: aquela
[06:15] Diego Diehl: ao invés de ser prática enfim. Aí eu entrei aqui. Cara, comecei a fazer o meu contratei umas pessoas duas pessoas três pessoas. E aí comecei a trazer uma perspectiva comercial muito diferente para hora do tipo assim é muito massa trabalhar com ecossistema todo tá ligado? Você pode falar com corretor com Imobiliária com Incorporadora com novos negócios da Incorporadora com comercial da Incorporadora com vendas da Incorporadora e mistura.
[27:08] Diego Diehl: E aí um ano depois que estamos cá agora tá tendo tipo, vamos chamar de conflito porque ela a outra diretora se sentiu meio ameaçada, você sabe como que eu sou.
[07:11] Gustavo Torres: sim
[07:16] Diego Diehl: semana que vem a gente vai conversar sobre estruturas. Foi bem legal apresentação eu te mando para você por curiosidade para você dar uma olhadinha.
[08:28] Gustavo Torres: sim
[08:30] Diego Diehl: Recife que tipo foram Mapeadas. Tá rolando a tecnologia tá disponível, mas não teve atração comercial. E litoral de Santa Catarina é que lá é terra de dwv, eu não quero brigar com eles ainda sem dinheiro, vou primeiro. Eu vou entrar lá.
[09:36] Gustavo Torres: re
[09:38] Diego Diehl: com Tá ligado no ar quando tem um monte de Pontinho.
[09:46] Gustavo Torres: você
[09:48] Diego Diehl: é
[09:50] Gustavo Torres: já
[09:52] Diego Diehl: Então apanhando mais forte, mas é a praça que tem vamos chamar que tá meio a meio para não entrar mas no resto do Brasil tipo. não tem
[10:28] Gustavo Torres: eles
[10:29] Diego Diehl: Não.
[10:31] Gustavo Torres: sem
[10:38] Diego Diehl: estava a hora. A gente conseguiu a gente uma coisa legal da nossa venda que é recorrente, né? Então a gente fala assim a gente vendeu. 20 mil esse mês sei lá assim, sei lá 20 clientes de 10 clientes e dois mil reais Só que esse cara fica três anos com a gente então vira vezes 40, né?
[11:11] Gustavo Torres: que
[11:13] Diego Diehl: dois closers sendo uma líderzinha comercial que tipo Nem faz enfim. Que é líder aquele Líder Sabe aqueles?
[12:34] Gustavo Torres: sim
[12:35] Diego Diehl: e dois CS E a diretora comercial que nem literatura comercial, mas já tá vai virar ela vai virar a diretora do CS provavelmente. E aí eu tô com Mais Full Time, né? Eu tenho um Sr Senior. que é o João cara para frentex que p*** eu acho que eu até troquei uma mini ideia contigo na época ou não não lembro, mas que quando eu pensei eu falei
[13:11] Gustavo Torres: então
[13:15] Diego Diehl: Eu acho que não cruzou se eu tivesse demitido quando eu tivesse contratado não tinha trazido você no lugar do S10 sênio, né? Porque p*** é outro nível o nível que ele liga e fala com Incorporadora verso. Pensa numa S10. Pensa num corretorzinho uma corretorazinha de 21 anos assim perdida e não sabe nem falar no telefone ligando para o diretor do meu Incorporadora falando com o Nicolas.
[31:25] Diego Diehl: tipo assim Usar nela que é o nosso local, Curitiba que tá Full Time nisso. E aí eu tenho sócios locais mais parceria Party time assim, tipo sabe o corretor que também é Uber, tipo o nível é o cara que também vende, mas ele
[14:04] Gustavo Torres: Entendi.
[14:08] Diego Diehl: daí eu tenho um cara em no Rio Grande do Sul. o cara no Eleitoral do Rio Grande do Sul Um Goiânia que é o Juliano, acho que você teve contato com o Juliano que foi nosso consultor da VG vsa lá atrás não teve. Não, lembra.
[14:48] Gustavo Torres: acho
[14:50] Diego Diehl: quando Ela tá Juliana que foi um consultor nosso tão em Goiânia.
[14:59] Gustavo Torres: é
[15:06] Diego Diehl: E daqui a pouco vou precisar de um cara mais forte em Goiânia e Campinas. Então tá vendo? Você tá tipo. Tá se criando um mapa assim e é eu tipo assim, eu tô criando como que eu vou
[15:29] Gustavo Torres: tá
[15:35] Diego Diehl: que cara ajuda a falar com os corretores da praça e joga tipo closer que é o cara mais local ou termo mais claro que é o filtro dos seios, é como se Tivesse SDR que apoia e o fio de seios é o cara mais especialista local que o cara visita para o cara local ir.
[35:12] Diego Diehl: Mas eu tenho essa cor o S10 que ajuda vou ter uma estrutura que fala com corretores que não existe não você sabia que não existe isso tudo para falar com o corretor na hora.
[17:51] Gustavo Torres: Não.
[17:52] Diego Diehl: é
[17:53] Gustavo Torres: é Se vende assim.
[17:59] Diego Diehl: você
[18:03] Gustavo Torres: Não.
[18:05] Diego Diehl: Talvez eu tenha um closer também o dois de apoio e essa estrutura de certa forma vai vai ter também uma venda que hoje não existe na hora no que é. Eu posso vender a estrutura da ordem tecnológica por uma cidade por uma incorporadora no meio do Brasil lá que a gente nem tá lá.
[34:39] Diego Diehl: Mas eu falo cara, te dou um aplicativo te dar um portal que o cara faz filtro pensa Hype, né? Como é que você filtrava os produtos? Já era um desafio não era Russo que entrega esse ano a gente tem umas planilhas também que decorava.
[18:56] Gustavo Torres: Entendi.
[18:58] Diego Diehl: nível da SDR para você. Praticar a tua cabeça depois sair da caixinha. Esse é um Mas o dois principal é que eu não tenho muita clareza ainda. Mas muito provavelmente vai precisar de pessoas. Tipo assim, eu vou precisar de um dois s daqui a pouco ou precisar de um closer para repor um cara que eu tô mandando para uma cidade.
[43:36] Diego Diehl: E daí meio que eu formo o cara corretor da house e manda outra forma assim, sabe?
[20:48] Gustavo Torres: Entendi.
[20:51] Diego Diehl: Ver ela como é que ela tá aqui. Não.
[21:37] Gustavo Torres: Oi Como é que você tá?
[21:42] Diego Diehl: vem
[21:44] Gustavo Torres: vem
[21:46] Diego Diehl: vai
[21:47] Gustavo Torres: pois Não tô faz para fazer acho que com seis meses mais ou menos. Legal legal, foi bom te ver. o trabalho
[22:20] Diego Diehl: ela E aí gus Qual que é o Insight? Qual que é o ponto? Agora que eu queria que eu até falei com você para trocar uma ideia. Cara, eu Óbvio queria saber como é que você tá aí. Você tem planos você tá super consolidado ou não? Você é uma pessoa que eu não tenho que me lembrar eu vou ter eu vou fazer a lista de pessoas que eu falo assim em algum momento vou puxar porque a gente não vai que você quer mudar para São Paulo.
[23:05] Diego Diehl: Daqui a pouco o negócio aí
[23:00] Gustavo Torres: sim
[23:03] Diego Diehl: E eu vou precisar de time comercial daqui a pouco para fazer esse negócio acontecer e daí é isso gusta, eu queria saber qual que tá teu lugar hoje teu nível. Tô super perspectivas teu futuro. O que que você tá pensando e na
[25:35] Gustavo Torres: boa
[25:35] Diego Diehl: verdade? É meio tá vulnerável aí?
[25:46] Gustavo Torres: cara passei por um processo bem importante de desvinculação ali da Hype e eu acho que eu vim bastante preparado para isso quando eu vim para casa.
[25:57] Diego Diehl: cortar
[25:59] Gustavo Torres: segmentos que ela atua só que eu cheguei no momento um pouco delicado no aspecto. Até organização assim então eu cheguei com lideranças muito novas recém-contratados assim de que hoje meu diretor comercial, ele tá seis meses mais ou menos nessa estrutura. Eu tenho um gerente. Comercial que aqui eu respondo diretamente que também tá recém é olhares
[26:37] Diego Diehl: há
[26:39] Gustavo Torres: Exa. E aí assim eu eu sou muito eu sou um pouco imediatista, mas infelizmente com coisa que a gente já viu, capítulos anteriores, né? Tipo isso aí não faz isso aí não dá certo então hoje aqui na pemonte assim continua na mesma posição de coordenador de SDR. Eu assumi algumas coisas ou outras assim relacionadas as outras frentes que eu tenho que agregar existem muitas outras coisas que eu poderia fazer mais inclusive até chegar um documento.
[27:09] Gustavo Torres: Por Linhares sobre ó, eu acho que vocês precisam disso aqui que é muito do que você falou sobre cultura comercial alguma alguém que pensa numa estratégia como todo principalmente falando da house. Só que a tomada de direção aqui é muito lenta e isso é uma coisa. Que que
[27:25] Diego Diehl: eu
[27:27] Gustavo Torres: incomo. ferramenta. então assim sendo super transparente com você que não precisa ficar fazendo esse livro corporativa, eu não sinto bem aproveitado honestamente assim, eu acho que eles gostam no meu trabalho tipo meu trabalho elogia minhas coisas só que Eu sinto falta mesmo de ter pessoas pelo menos aqui, eu respondo muito alinhadas e tipo fechadas comigo nessa nesse desenvolvimento.
[27:50] Gustavo Torres: Eu sinto que eu luto meio sozinho, então desde que eu entrei aqui agora agora Maio acho que mês passado abriu foi o primeiro mês que eu consegui exercer uma função de coordenador de S10. Cuidado meu time de SDR. Porque até então tava arrumando a casa, tipo. Vocês não tem nada de conversão então onde tem cidade e começar a puxar estado redesenhei o funil deles.
[28:15] Gustavo Torres: Eu desenhei o processo de passagem de bastão redesenhei. Tipo refiz o treinamento com os STR enfim várias estratégias assim, só que lógico pautadas com preferência do time, mas eu tive que resolver coisas para como um todo porque eu não tinha dado de sair e a gente conseguiu algumas coisas só pensando que quando eu construo um castelo de areia, vem uma onda que é tipo mais eu preciso agora de outro.
[28:43] Gustavo Torres: Então esse ciclo tem sido um pouco cansativo assim. E também sendo super transparente quando falo da perspectiva. De retorno financeiro também não tem sido tão tão vantajoso nesse aspecto totalmente.
[28:54] Diego Diehl: como
[28:56] Gustavo Torres: cara resultado.
[29:06] Diego Diehl: 00
[29:07] Gustavo Torres: 00 milhões que eles venderam tipo uma vez. Uma vez eu acho no ano passado assim na época de um lançamento.
[29:20] Diego Diehl: a
[29:22] Gustavo Torres: cara exemplo dos SDR, né? Porque isso é virado como um todo. É não como é isso é 23 assim existem as vendas de outros canais, né? Que
[29:35] Diego Diehl: só
[29:37] Gustavo Torres: não
[29:39] Diego Diehl: você
[29:42] Gustavo Torres: 20
[29:46] Diego Diehl: tá
[29:49] Gustavo Torres: nossa atento do mercado, eu acho muito do que eu faço, só que quando eu entrei eu vi muito com uma perspectiva de ar. Esse é o começo, a gente vai desenhando, só que a gente tem um alinhamento muito a gente põe foto em coisas muito um passo acima de coisas que a gente vai resolver então no momento aqui hoje para também ficar muito quebrando a janela.
[30:13] Gustavo Torres: No momento que hoje é assim, eu sinto que existe assim uma possibilidade de desenvolvimento, mas que é uma coisa muito distante e que eu preciso quebrar muitos paradigmas que já são muito enraizados deles, porque o foco dele está sempre no passe depois tava numa campanha de premiação, mas não resolve o CRM é um lançamento em junho, mas não resolve o problema do produto no estado.
[30:37] Diego Diehl: é existir verba nisso, não temos verba. Daí duas semanas, depois estavam no estádio lá levando assim.
[30:50] Gustavo Torres: Não. marketing digital. E aí eles fazem isso tipo, por exemplo, a gente tá investindo de 60.000 aí muito pouco a raiva. Então assim eu me sinto meio nadando contra Amarelo. Tô fazendo meu melhor obviamente. Tô me metendo e mais coisa do que na minha escola que você me conhece.
[31:08] Gustavo Torres: Eu não consigo ver o negócio de falar. Ai gente. Eu vou ler tem gente que já me odeia a mulher do Marcos da minha amiga, mas quando eu cheguei ela já não gosta muito da minha cara. Falei cara isso aí vocês não tem dados vocês estão vindo aqui fazer uma reunião de duas horas, como que vocês faz essa reunião? Tipo, eu acho que não sei o quê então, tipo o cenário que eu tenho hoje aqui é esse.
[31:36] Gustavo Torres: Eu acho que eu tenho uma remuneração muito muito abaixo de uma mineração. Até mesmo de coordenador. Eu não sei quantos outros ganham aqui, mas tendo visto que a Rafa trabalha aqui também como coordenadora duvido que ela veio pelo mesmo meio que é o que eu conheço ela o dia também.
[31:54] Gustavo Torres: Então, eu faz um tempo que eu comecei algumas movimentações até de dar uma olhada para o mercado tanto que a gente até trocar uma ideia sobre faculdade que estava enxergando e essas coisas e eu tenho me movimentar acontece que o setor que a gente faz parte setor imobiliário, não sei porque é muito de contato é muito de Network, eu acho né? Lugar que você acessa muito pouco, sei lá, porque por vaga no Linkedin assim sabe e eu tenho eu trabalho.
[32:23] Gustavo Torres: Uma experiência na verdade de Eu sinto que ela é muito valiosa para quem sabe o que eu faço assim para quem já trabalhou ou para quem entende esse debate, então eu olhando hoje cara. Só que até explicar o que significa quando isso é importante isso demora muito porque eles estão ainda preocupados com aquilo assim, o cara tem objeção só contornar e tipo embora, eu gosto da empresa, eu sinto que existe o espaço para crescer.
[32:50] Gustavo Torres: Eu acho que esse crescimento ele não está ligado a minha expectativa de tempo assim, sabe e de esforço também.
[32:58] Diego Diehl: sim
[33:02] Gustavo Torres: isso Bom para você não.
[33:16] Diego Diehl: boa Eu acho que é o mesmo Papo, né? Tipo tem toda empresa tem outras e tal.
[33:26] Gustavo Torres: com
[33:27] Diego Diehl: eu lembra um pouco certo ângulo no sentido de uma comunicação mais leve desapegada com algumas coisas, por isso não se parece tipo uma onça azul assim uma onça mutante aí você pode ter um mutante.
[33:47] Gustavo Torres: hoje
[33:51] Diego Diehl: eu As a seleção natural e como que os bichos começaram a separação. um camaleão mutante
[34:15] Gustavo Torres: pouco.
[34:18] Diego Diehl: mas Eu acho que tem um tem uma oportunidade de encaixe cultural. contigo Tem uma perspectiva de mudança e daí ó ficaria feliz trabalhar contigo porque a gente eu sei usar uns seios nem tipo preciso não preciso urgente. E aí o que eu acho tipo que pode acontecer eu desenhar na semana que vem.
[34:47] Diego Diehl: uma estrutura de time propósito é Para e trazer para ti. Quais são os resultados e daí eu só queria ter uma ideia de tipo, como é que você tá hoje? Porque? Aqui eu vou ter uma alimentação de recurso. Tá ligado? Não vou poder pagar. Você ter uma ideia bem transparente, eu acho teia assim, ó para o meu scr1.
[35:19] Diego Diehl: Os S10 aqui eles custam normalmente por estacionar de dois pila. 2 só que a CLT né? Então tipo aí já vira quatro aquela conta, né? Eu contratei uma SDR que eu pago bem ele por 7 PJ. E aí já foi um eu pegar gente boa, eu preciso pagar não dá para E aí tem uma possibilidade que assim se é líder? E a diretora comercial hoje sai ela custa 17.
[35:56] Diego Diehl: Eu vou diluir esse curso dela, daí eu vou ter um pouco mais de orçamento para contratar também alguém tipo. Talvez duas pessoas de 10 quase que já cabe melhor, mas queria saber na real hoje, onde você CLT, você tá com quanto aí? Porque o que que eu entendo tá?
[36:21] Gustavo Torres: cara
[36:24] Diego Diehl: eu Daí você pode decidir falar cara, eu acho que eu prefiro tá em outro lugar.
[36:40] Gustavo Torres: porque fazendo aquela eu ganho tanto mais para fazer um cenário. Beijão hoje hoje
[36:47] Diego Diehl: Não.
[36:50] Gustavo Torres: aqui. tenho eu sou PJ. Quando entrei que eles fizeram eles fizeram abrir uma Uma me Na real, você fez errado tá gdv até aberto porque tá pagando uma multa gigantíssima para Receita Federal do ano passado assim porque eu tinha
[37:07] Diego Diehl: caramba
[37:08] Gustavo Torres: tipo. isso então hoje eu pago 6% em cima de toda a nota e o fixo que eles me pagam é tipo 5 mil. Então eu recebo de nota, então isso já tá baixo porque recebeu lá na Hype como supervisor de SDS. E aí quando você Nário da empresa lógico como a marca ela tem uma força eu falei Não beleza, tipo isso é meio ali, mas tem tipo toda variável, só que quando eu cheguei o cenário era muito diferente e daí eu peguei um marketing tipo muito que eles tinham a gente se eles demitiram todo mundo por conta de uma agência que não entregou e não pensava No Impacto disso para as campanhas.
[37:55] Gustavo Torres: Então eu não tinha nenhuma engrenagem ao meu favor então hoje eu acho que assim a remuneração. de 6 de 7 assim positivamente falando então eu tô bem remuneração uma dor muito latente assim sobre Aqui principalmente tipo igual. Se for levar Enquanto essa que você tem ele ele
[38:11] Diego Diehl: boa
[38:14] Gustavo Torres: ele. sim
[38:25] Diego Diehl: o só faz mais uma ponte que eu mais sofro aqui na hora que a galera do comercial não entende do mercado imobiliário e os líderes a líder não entende? Não foi vender-se como parada muito distante assim, você sabe quando desconecta muito da operação, né? Não tá conectado com a estratégia, né e
[38:51] Gustavo Torres: até que eu digo de esquecer tudo de estratégia e ali ver o dia a dia deles, porque embora eles sejam as ideias e eu já tenha sido esse Dr. S10 na raiva diferente do que ser essa ideia aqui, então tem que ter mesmo uma busca por essa tela que
[39:06] Diego Diehl: é
[39:11] Gustavo Torres: a gente
[39:12] Diego Diehl: isso Sim e para mim foi muito massa, porque quando eu entrei aqui eu tava sozinho, então eu tinha que abordar ali de agendar reunião fazer reunião montar proposta assinar contrato, É tipo fui vendedor por oito meses foi irados.
[39:34] Gustavo Torres: ele
[39:36] Diego Diehl: eu
[39:38] Gustavo Torres: dá.
[39:45] Diego Diehl: nesse Mas porque eu não queria ficar visitando em obra, mas se eu tivesse feito sem visitas em obra, com certeza ia ajudar eu enxergar a estratégia completa, né? Então acho que tem duas opções aqui olhando Tá para só para deixar a planta de uma opção que eu que seria mais o ideal é você como os seios e nabomats porque não é sem aspas na verdade seios porque
[40:15] Gustavo Torres: por
[40:16] Diego Diehl: porque Tanto interno quanto com a galera local? Então tem que implementar tipo processos cultura e te apresentação playbook automação. E também uma opção pelo nível que eu tô vendo você de eu abrir uma vaga de SDR. Para você ganhar tipo mais de um a quatro, só que daí que você sabe que só depende de você bater a meta.
[40:49] Diego Diehl: Porque eu acho que seria muito legal. Eu toparia ficar mais na bagunça ainda. Por seis meses. Para que você tenha Outra experiência de Guimar ou na verdade você ser Nem sendo dois S10 o tempo ia virar também antes de organizar todo. Criar estruturas tecnológicas e tudo mais e você operar muito para você ganhar.
[41:19] Diego Diehl: Você me vê na prática porque é muito diferente os vender software vender para Incorporadora falar com corretor. Então tem eu vejo esses dois Simões. Ou já aqui mas eu não Tiraria até alinhamento de qualquer expectativa já não Tiraria o pé de você ter uma meta de seis meses fazer 12 vendas.
[41:47] Diego Diehl: E não é alto, mas para você ir lá na ponta inventar as tuas mensagens de
[41:52] Gustavo Torres: entender
[41:56] Diego Diehl: ABO. Inventar a tua fazer tal coisa lá lá a gente tá usando muito eu passei 20 horas agora treinando. que ela entende mais sobre a hora do que qualquer um acho porque eu botei tudo é muito massa agora só eu acho que tem essa perspectiva então de Tipo SDR eu gostaria talvez no futuro de você atuar como closer também num momento mais pontual assim, mas você ter que fechar alguma venda sem entender, como é que rola? E daí é mais de boa, né? Do que uma um apartamento é cara.
[42:37] Diego Diehl: Tecnologia funcionalidade é uma venda construtiva legal. É tem esse espaço de seios enablemand e caro resumo da orla, não existe ninguém. Então assim é uma estrutura. Nova assim tipo não existe pessoas não existe pipeline de liderança acontecendo pelo que eu tô vendo sim é muito pouco. Então é aquela estrutura que tem e eu vou precisar o que eu tô mais vendo hoje o João que nós tá sendo um braço meu.
[43:09] Diego Diehl: Tipo que você foi ali atrás, mas operando ele vai aborda para c******, eu vou viajar João vamos fechar agenda então cidade, ele é um braço. Eu tô precisando de alguém próximo também para tracionar outras coisas, tá ligado?
[43:26] Gustavo Torres: acho
[43:26] Diego Diehl: ou
[43:30] Gustavo Torres: a Eu consegui que que eu entendi quando principalmente pensando nessa perspectiva de seios e de resultado porque quando eu cheguei a primeira coisa que eu fiz foi me aproximar muito da operação porque óbvio né? A minha receita tá diretamente ligada. Que que eu entendi e aí que entra uma dor um pouco minha sobre? Assim não tô falando que é sugestão que você trouxe de ficar 6 meses ali na
[43:58] Diego Diehl: pode
[44:01] Gustavo Torres: ope. problemas que eu tenho agora, eles não são relacionados a operação ou ao atendimento. Ele tá num nível acima do que eu não tenho como. Tipo não tem um poder ali de ajustar aquele engrenagem então por exemplo, meu time, se você ver aqui o vidro. De Treinamento que eu treinava lá os corretores assim é o treinamento dos meus.
[44:29] Gustavo Torres: E fica aqui na parede a gente relembra isso todo dia então assim eu arrumei isso chegando. Tava ali na operação, só que aí por isso que eu acho interessante essa esseposição já identifica uma coisa que seis meses tipo batendo a cabeça ali se você já pode arrumar se já arruma que eu poderia ter feito aquilo.
[44:50] Diego Diehl: total
[44:56] Gustavo Torres: agora.
[44:58] Diego Diehl: que Tem espaço eu não desperdiçaria muito recurso teu eu falo você mesmo, mas eu não eu tô arrumando quase arrumei um monte de coisa em seis meses agora. Então eu fui arrumando o Que quer falar agora para fim? Ah, eu acho que um ponto bacana de você só visualizar para você pensar que eu gostei tá de voltar para tecnologia.
[45:30] Diego Diehl: Meio que eu saio do mundo de muitos. Primeiro que sair do bicho se é uma coisa bacana porque ele dá com gente pessoa física é meio é muito volume. Eu acho que pensar nessa perspectiva de carreira inclusive Independente de órgão. Tecnologia está crescendo demais, tipo assim o mercado imobiliário agora tá
[45:50] Gustavo Torres: sim
[45:53] Diego Diehl: entrando.
[45:57] Gustavo Torres: muito
[45:59] Diego Diehl: demais e cara Obrigado, eu vou. Acho que para mim tá claro o teu cenário bom que você não tá super engajado, senão não ia ter a conversa. E eu sei que o que eu mais preciso que é o que você falou que fez rapidinho aí é o corte. É o Core, tipo assim hoje não tem não tem um cara não liga e é mais complexo, tá? Assim Incorporadora Fischer funcionalidade dor mas é vendas a gente sabe vender qualquer coisa né, então.
[46:40] Diego Diehl: Mas fico feliz, mas eu acho que o resumo que eu entendi é isso, eu acho que talvez você se encaixaria primeiro já numa vaga de seios e nem boa noite porque O desafio da hora hoje é implementar vendas. Qualquer um primeiro cargo que faz sentido o implementador de vendas, né então com experiência no mercado imobiliário que vocês estão valorizando muito aqui porque foi que eu trouxe.
[47:14] Diego Diehl: Ah não, cara, já vendeu mas por uma Startup já foi essa ideia de uma Startup, cara, você entendeu do mercado imobiliário.
[47:26] Gustavo Torres: e
[47:27] Diego Diehl: vai muito valioso também.
[47:35] Gustavo Torres: boa
[47:35] Diego Diehl: cara
[47:42] Gustavo Torres: estar
[47:46] Diego Diehl: eu Já pensa em nomes? Tipo assim nomes estratégicos de diferentes formas, tipo tanto processo quanto lembrei da mais sabia, mas a mãe que eu entendi até a Luiza me deu spoiler. Eu não entendi que ela teve umas tretas comigo assim, ela nunca me falou falou p*** se a relação tivesse sido ótima, eu lembraria dela se eu demitisse a diretora comercial hoje que talvez fique só em CS, imagina por uma é uma mãe dissesse.
[48:23] Diego Diehl: Tipo, eu vou precisar de uma mais séria. Eu vou precisar de um. Francisco closer do Gustavo CDR de pessoas locais já precisava de um coordenador de marketing para você saber Tipo, já pensa em pessoas porque é por isso que eu quis adiantar essa conversa, tipo você. Do que eu tô vendo tá essa conversa 90% que eu vou te puxar então 90%, tá
[48:54] Gustavo Torres: o
[48:54] Diego Diehl: então. Não é porque eu quero e daí eu me fodi agora porque eu vi que é Campos ela contra todas as ideias muito ruim sem processo seletivo quase Uns amigos dela.
[49:16] Gustavo Torres: Telemar.
[49:19] Diego Diehl: isso daí
[49:20] Gustavo Torres: a
[49:25] Diego Diehl: Curitiba. E acabou. Seu Tato muito tentando agendar uma parada queima o cara. Ah é um tempo para eu poder falar com ele de novo, entendeu? É uma venda que a
[49:38] Gustavo Torres: de
[49:40] Diego Diehl: gente relacionamento. Para depois os frutos vindo que ficaram né, então.
[49:51] Gustavo Torres: e
[49:54] Diego Diehl: Não.
[49:56] Gustavo Torres: volta.
[50:03] Diego Diehl: compe.
[50:07] Gustavo Torres: Graças
[50:09] Diego Diehl: está. E isso e não existe gatilho comercial para operação comercial e aí eu falei assim.
[50:21] Gustavo Torres: nossa
[50:22] Diego Diehl: eu Eu tô rodando um MVP sabe do que é gusto se uma incorporadora que não é pagante entrar na área do cliente da hora dispara um WhatsApp para essa ideia na hora o cara ligar e falar eu vi que você tá abrindo. Agora você tem alguma ajuda você deu uma olhada.
[50:42] Diego Diehl: Você entendeu? Essa aba como é que tá não? Tô só olhando, beleza? Imagina o cara.
[50:52] Gustavo Torres: tecnologia. quanto mais mastigado, eles têm as coisas melhores, né? Se eles têm um humano ali ou enfim alguém que desse suporte Inicial, pode ter certeza que ele vai preferir um link direto do que ele quer do que ficar forçando no site.
[51:06] Diego Diehl: muito Não sabia mexer no iene queria que eu fizesse uma análise para ele. Eu falei meu irmão, aprende a usar essa p**** do teu trabalho não mas eles acham que não tem tempo para fazer uma parada que acorda o negócio dele, entendeu?
[51:21] Gustavo Torres: é
[51:21] Diego Diehl: então
[51:26] Gustavo Torres: sabe
[51:29] Diego Diehl: é mesmo para você, talvez brincar depois. Eu vou te compartilhar aí a que eu criei, ela tá em lapidação. Mas ela tá sinistra. Para quê? Só para você, talvez perguntar o que que não seja nem momento.
[51:55] Gustavo Torres: boa
[51:55] Diego Diehl: quais brincar e até depois me dá uma visão porque? Você pode perguntar várias coisas ali tá o produto dá uma brincada, não
[52:12] Gustavo Torres: amizade
[52:15] Diego Diehl: treine. Mas nós somos agora conversando com você, meu cabeça explodiu de eu ter alguém pensando 8 horas por dia de sair a gente ia criar um. Isso que é louco automatização também de etapas da jornada de relacionamento com o cliente baseado em dados ela tá um caminho Branco assim então.
[52:42] Gustavo Torres: da
[52:44] Diego Diehl: eu
[52:46] Gustavo Torres: a gente porque aqui tava tipo uma conversa a gente perdeu 90% dos 80% dos liderados foram descartados. Você não pode ser. E aí ela falou que hoje a maior venda que eles têm tudo bem. Que daí é viticina, mas ela está com muita importância que eles têm hoje da reativação tipo de oferta ativa que é o principal canal que o digital para esse canal de hoje era só para gerar insumo profetativa, mas ela destacou, né? A relação é a importância de qualquer caminho de nutrição assim trilha de nutrição do cliente para cada comportamento, então, sei lá se você fala ainda tão essa ideia.
[53:30] Gustavo Torres: Ele falou que Incorporadora identificatura ela entra numa trilha para criar essa consciência lá na frente existe um depoimento da série bem pontual num momento específico que ele abre. e-mail Sabe sim ou não cara, tipo sei lá tem aquela aquela desconfiança que então é outro lugar, tipo as empresas que trabalharam com a gente com renome que Fonético com tipo sei lá empresas do mesmo tamanho então nutrição acho que é bem nesse lugar essa segmentação é muito importante personalização mesmo que eles têm que mapear um por um e vendo o que que funciona assim e dá para fazer.
[54:12] Diego Diehl: ge
[54:18] Gustavo Torres: nossa
[54:19] Diego Diehl: que Sabe o que eu fiz Gustavo? Eu fiquei seis meses gravando reunião aí para eu treinar sobre produto eu peguei tipo 30 apresentações que eu fiz para Incorporadora que foram todas transcritas com os meus Fits, o que que eu falava? Qual pergunta o cliente fazia por objeção ele tinha e fui curando isso naiar ela cria um documento de 100 páginas.
[54:50] Diego Diehl: Com dores objeções depois tá ligado. Então é muito louca, sabe? essa parte de Uma coisa bacana. Aí sustentar você vai poder fazer uma imersão com janela na rua. Para visitar Incorporadora conhecer trocar ideias ele vai chorar de emoção.
[55:10] Gustavo Torres: Não.
[55:13] Diego Diehl: ele entrou jogando bem pouco, mas ele entrou muito na hora por causa da minha mentoria assim ele falou cara. Eu quero aprender com você. Daí para mim foi errado, porque eu adoro né Compartilhar, né? E a gente vai aprendendo junto então.
[55:37] Gustavo Torres: recorrente. que você deixou assim. Então acho que isso também gerava ainda mais gatilho dele aprender porque até
[55:47] Diego Diehl: uma
[55:49] Gustavo Torres: Não. meu caminho e a gente fez tipo a house do zero zero. Então acho que também ele realmente estava engajado com isso. Que bom que foi uma parceria que deu certo eu sempre achei ele muito inteligente assim cara brilhante.
[56:16] Diego Diehl: você. expectativa entrar bem alinhadinho, né?
[56:22] Gustavo Torres: boa
[56:22] Diego Diehl: e Valeu, valeu. Tamo junto, mano. Valeu. Abraço falou.