[00:00] Diego Diehl: outro Falei, cadê a p**** dos cards de quando a gente fecha contrato com uma incorporadora falar mais uma incorporadora Premium na Orlando agora os produtos dela estão liberados para integração gratuita com as imobiliárias. Ah, mas não é um produto novo, pois a hora no já tem todos cadastrados para vocês.
[00:15] Diego Diehl: A gente não não avançou nessa tudo bem. A gente precisa agora o João tá com uma O João vai te ajudar nessa O João tá com uma via ou vai ter que ter essa vida de criação de um cara de padrão que a gente varia por Incorporadora. Aí eu vou pegar provavelmente as últimas 10 que a gente fechou as janela e criar uma Cadência semanal.
[00:35] Diego Diehl: Agora tá na hora da gente não ter medo de fazer barulho na praça. Agora chegou o momento manda no grupo lá toda semana ou na quinzena, fala.
[00:38] Luiz Gustavo Zanella: sim
[00:44] Diego Diehl: mais
[00:53] Luiz Gustavo Zanella: inco aí você reforça tanto para o corretor, quanto também Incorporadora.
[01:06] Diego Diehl: Daí. acesse o link do produto. Aí ou já que você entrou na hora lá agora, vamos fazer um café da manhã para corretores na tua Incorporadora. Aí você vai lá e participa.
[01:25] Luiz Gustavo Zanella: cara presencial, porque a dificuldade deles hoje eles não sabem o que fazer. Eles não sabem qual imobiliária aí então essas estratégias a gente desenhar e começar a desenvolver na praça, aí eu vejo é o ponto do grupo. Faz muito sentido.
[01:44] Diego Diehl: então e que é isso? Eu já trago para a gente daqui a pouco toda Praça tem que tá rolando o Sprint de foco. Então janela e deu muito certo eu te direcionar. Por isso não precisa ser mensal que é muito demorado. Ah mensal. Começa semana que vem. Não é Ou semanal ou quinzenal.
[02:07] Diego Diehl: Essa semana ou o que que o que que você devia tá pensando agora que eu acho que você já tá? Semana que vem eu tô aí. São Sprint é o que que eu faço uma semana antes de ter uma visita e qual que vai ser o nosso foco da semana que vem também? Tá ligado? A gente mapeia toda a praça tem que ter um foco de Sprint quinzenal ou talvez, qual loop a gente está rodando? Se eu vou visitar o que que a gente faz uma duas três semanas antes, que que a gente faz uma duas três semanas depois que que a gente faz na semana? Que é o exemplo eu mas tem vários exemplos também tem os looks que são menorzinhos que é contrato fechado.
[03:00] Diego Diehl: Isso não é nem um loopinho, eu acho contrato fechado é um quase que um processo sinérgico para gerar energia como que eu aproveito dá para ser Lopes? Como é que eu aproveito a energia centrípeta que um contrato fechado pode gerar para dar o movimento no mercado por meio dela? E aí por último curadoria organização da informação é ponto forte usar isso para criar Playboy que é a nossa e a Aí uma homenagem para vocês aqui.
[03:33] Diego Diehl: Que vocês ajudaram a construir mais do que uma apresentação foi uma Fundação gente. Agora vamos dar o próximo passo transformar Visão em ferramenta vamos mapear os loopings priorizar por Praça criar um sistema leve visível replicável a diretoria acredita na direção. Isso é importante, né diretoria acredita na direção. Agora a gente transforma essa tração.
[03:58] Luiz Gustavo Zanella: no fim
[04:03] Diego Diehl: massa
[04:04] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[04:09] Luiz Gustavo Zanella: gente. Quantos esforços você teve durante essas duas semanas e nada além do óbvio, né, meu amigo?
[04:16] Diego Diehl: p****
[04:19] João Vitor Portes da Silva: jogo
[04:22] Diego Diehl: é
[04:23] João Vitor Portes da Silva: TRE
[04:25] Diego Diehl: mas é não foi sorte. Né? Foi sorte vou jogar ele só os insights e a proposta por ti. Eu acho que check-in rápido então eu direcionamento rápido para gente. Ali a proposta do time tá claro. mapear loopings criar ferramenta de gestão Ferramenta de ingestão agora o nosso próximo é claro que agora mais uma semana eu vou estar em Curitiba, a gente vai dar uma pisizinho na praça lá.
[05:00] Diego Diehl: Então dá para a gente naquele esforço mais controlado do que eu vou pedir mais estratégico para você, janela. E aí João também eu vou dar uma direção tô usando nela um esforço estratégico diário. Que é? O teu é a planilha de acompanhamento da praça. Que a gente pode fazer.
[05:24] Diego Diehl: Começando leve tranquilo com algum indicador, vamos evoluir pode ser um esboço não precisa ir para planilha nem puxar dado. Pode ser que indicador a gente vai acompanhar. Como eu posso te ajudar a criar isso? Uma segunda opção de desenvolvimento é focar mais na tua rotina. Em qual grupo? Você já quer criar por exemplo baseado em contrato fechado? baseado em visita Imobiliária algum Grosso looping bem de Campo assim que a gente possa usar Esse é o teu e o foco operacional é a gente rechear a semana que vem.
[06:09] Diego Diehl: Ela já tá com algumas coisas. Pelo que eu tô vendo como meu dia de segunda-feira, ele é lotado já. Eu tô pensando em segunda à noite, tá? Vou chegar a terça de vou estar terça. Diga.
[06:28] Luiz Gustavo Zanella: o aqui para mim segunda dia 19.
[06:35] Diego Diehl: ante
[06:37] Luiz Gustavo Zanella: Dia. Mas eu acabei de receber essa mensagem aqui, eu posso conversar com ele tentar
[06:44] Diego Diehl: tá
[06:47] Luiz Gustavo Zanella: entender.
[06:49] Diego Diehl: Não.
[06:53] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[06:54] Diego Diehl: manhã.
[06:55] Luiz Gustavo Zanella: vai
[06:55] Diego Diehl: aí depois e eu chego meio-dia uma hora aí já o senhor chegar e dormir não no ônibus, né?
[07:09] Luiz Gustavo Zanella: eu o que que você quer colocar como prioridade. Porque eu tenho algumas agendas que eu posso jogar para semana que vem de Incorporadora. Então, eu já tô marcando já tô fazendo a reunião hoje tem duas reuniões tem mais um. Então já tô marcando algumas reuniões, mas se o foco por Incorporadora ou Imobiliária vai depender bastante.
[07:37] Diego Diehl: é Eu queria mais para uma estratégia agora que a gente vai estar no estratégico, né? Eu quero aproveitar para a gente consolidar falar da rotina, aliás revisar o manual de sócio local, eu vou agora que eu me liberei dessa reunião. É ajustar o teu contrato te mandar já para a gente seguir com isso.
[08:04] Diego Diehl: O estratégico que eu penso para semana que vem por exemplo a gente tentar algum contato com CRECI com lindos, como secovi. Tá esse daí com rede de imobiliárias para jogar exclusividade para dentro, até porque Apolar tá avançando eu vou mandar minuto da para falar validar.
[08:27] Luiz Gustavo Zanella: sim
[08:27] Diego Diehl: comunidade tracionar plaenge eu vou falar com Vinícius aqui hoje, vou deixar aberta a conversa. Daí é rápida contigo consegue. Mandei já falo acho que a gente tinha que olhar as top. ver se a gente avançar algo de funil Pensar num happy hour. Talvez criar um modelo mais um de manhã com público outro à noite.
[09:09] Diego Diehl: pensar em algo assim, eu acho que mais estratégica semana mesmo, até porque ela já tá com Algumas coisas aqui.
[09:29] João Vitor Portes da Silva: olha
[09:32] Luiz Gustavo Zanella: os Deve ser legal.
[09:37] Diego Diehl: vai Você que tem que ajustar o horário do podcast essas duas reuniões aqui, eu vou reajustar. Belém e o Hilti vou liberar terça o dia todo. Aqui tem a palestra para Hype, eu vou ter que montar minha terapia eu quero fazer presencial aproveitar que eu tô em Curitiba, quarta à noite tá livre? Quinta de manhã tá todo o convosco achou que era amanhã velho.
[10:10] Diego Diehl: Bem louco.
[10:11] Luiz Gustavo Zanella: tá Ele tá perdidinho, né?
[10:13] Diego Diehl: então Vamos talvez almoçar com o Prado ele para fechar o prm aqui tem a troca fácil para Apolar que é um treinamento presencial. Eu gostaria que você puxasse essa janela pelo menos o começo.
[10:36] Luiz Gustavo Zanella: o
[10:42] Diego Diehl: agora
[10:43] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[10:49] Diego Diehl: pegar
[10:52] João Vitor Portes da Silva: deixa
[10:52] Luiz Gustavo Zanella: fazer
[11:00] Diego Diehl: só
[11:02] Luiz Gustavo Zanella: fode.
[11:09] João Vitor Portes da Silva: feedback
[11:10] Diego Diehl: é dá mais para ser Júnior, né?
[11:15] Luiz Gustavo Zanella: daqui
[11:18] Diego Diehl: é Beleza, João. É cara, eu acredito que com essa visão agora dá uma ida para operação com Os embaixadores Atuais. Amadurecer um pouco a tua planilha pensar numa ferramenta de gestão para os embaixadores que já tava começando aos poucos. Mas aí numa numa Cadência Ok sabe João tipo Vamos né? Descobrindo vamos tracionando.
[11:51] Diego Diehl: Eu gostaria. que a gente Cara, a gente precisa focar numa praça. Eu acho que deveria ser Goiânia ou João Pessoa. ou as duas Goiânia João Pessoa Você né uma ver como é que a gente aproxima o Juliano a gente tentar marcar uma reunião com o Juliano e tentar programar um dia uma data para eu viajar para lá.
[12:27] Diego Diehl: E João Pessoa a mesma coisa sentado com uma ideia com Wagner, ele tem um apoio de um SDR mais senior. eu E a gente também preparar uma viagem para lá e talvez essa viagem no último bloco tentar enviar até você para lá junto comigo.
[12:57] João Vitor Portes da Silva: boa
[12:57] Diego Diehl: mas Você ir para Vitória, quando eu tiver lá para você conhecer o naipe a gente aproximar e fazer uma. sala
[13:14] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu. um evento do João. Barão em São Paulo e você tinha comentado comigo na quando a gente estava decidindo sobre o outro evento que Você acharia interessante eu ir para São Paulo?
[13:32] Diego Diehl: isso gente vem o Leandro o Mairon não acho que o Mário não vem mais.
[13:46] Luiz Gustavo Zanella: mas Tinha esse evento aí tinha o depois que o Guilherme Machado aí tinha um outro
[13:51] Diego Diehl: isso Isso eu aquela semana eu vou fechar vai ser eu, acho que é terça e quarta
[13:54] Luiz Gustavo Zanella: exemplo.
[14:00] Diego Diehl: evento. Quinta e sexta do João Gondim eu vou palestrar lá por sinal. E é isso?
[14:08] Luiz Gustavo Zanella: mas
[14:12] Diego Diehl: tenho
[14:14] Luiz Gustavo Zanella: ah
[14:16] João Vitor Portes da Silva: ou
[14:20] Diego Diehl: eu Para corretores imobiliárias para o cara é muito bom. sim a pouco desdobrar mais ias mais conteúdo curso pegar ideia. é janela, eu acho que Isso seria bacana, cara. Você inclusive você pode falar com Leandro porque eu acho que vai ficar o Leandro final de semana. Ou Miguel e a Laura vem no final de semana, eu acho tipo para aproveitar São Paulo.
[14:58] Diego Diehl: Você podia chegar para o evento para segunda parte vai rachar baby vai sair barato. Agora eu acho que já é hora de comprar ônibus. O ônibus é barato também. tipo
[15:15] Luiz Gustavo Zanella: sim Eu vou eu vou ver certinho daí eu te aviso. humilde
[15:26] Diego Diehl: é E aí eu acho que a gente tem que pensar eu tenho que Eu quero pensar talvez a um site para vocês. Não tô pensando em estrutura de time, né? Então, eu vou começar a desenhar. Eu tô pensando que vai ter eu. Vai ter eu hoje tem o João.
[15:51] Diego Diehl: Que tá numa tipo tem capacidades comerciais se tá puxando embaixadores, mas foco foco em comercial e tem uma pegada muito bacana de corretor imobiliária. Já desenvolvido, né e abordagem Senior. Vão ter os sócios locais. Vai ter que ter uma pessoa provavelmente para dar um apoio essa Controladoria e governança dos nossos locais, pois não vejo na minha apresentação que eu falo sobre governança, que talvez seja uma pessoa mais analítica.
[16:26] Diego Diehl: Acho que vejam como que a gente vai conversando ou eu vou pôr embaixo de ti as funções que precisam. Vai ter que ter daqui a pouco a gente para arrumar a casa interna de comercial. Eu não sei se vai ficar só pisando se a pisando fica ou se eu vou puxar um líder comercial mais interno que eu tô.
[16:57] Diego Diehl: Que é para ter Eu Tô considerando cara que vai ser importante ter apoio porque os outros sócios locais ela não são full como você a proposta deles, não é tão boa quanto a tua. E eles trabalham menos então eles precisam de apoio da Matriz. Talvez um SDR para se comunicar mais com corretores fazer disparo movimentar essa parada SDR falando que o corretor pedindo indicação de Incorporadora e
[17:27] Luiz Gustavo Zanella: eu
[17:32] Diego Diehl: agenda Tem sócio local que a terra vai precisar de apoio para fechamento ou a gente vai ter um canal de vendas lá geográfico que vai vender para o resto do Brasil a geográfico igual a gente vendeu para do Mato Grosso João só que sem tanto meu Deus usa futuramente inteligência de mercado vai ser talvez um cara usa o nosso sistema na sua tecnologia.
[17:57] Diego Diehl: Então vai ter ideia vai ter closet. E uma forma mais macro que eu tô vendo disso. Talvez a gente tem um cargo que vai ser tipo seios. Que é uma pessoa que vê processo Pit material apresentação que faz uma ponte com marketing também. Que vai ajudar tanto a ajudar a estruturar playbooks e treinamentos para os sócios locais sobre vendas e processos etc, quanto internamente porque o mesmo conhecimento né? Até para síncora.
[18:25] Diego Diehl: Como que eu faço uma pessoa olhar processo comercial na área como todo né? E daí sabe com quem que eu conversei hoje? E eu acho e eu acho que eu vou puxar ele porque ele era meus seus e nem vou
[18:34] Luiz Gustavo Zanella: com
[18:40] Diego Diehl: ment. Ele treinava as corretoras e tá na piamonte treinando corretores é do c******,
[18:45] Luiz Gustavo Zanella: eu
[18:47] Diego Diehl: né?
[18:49] Luiz Gustavo Zanella: aí. lado, coitado tinha tanta coisa para fazer. Cara, ele é bom para c******, eu acho que é uma excelente indicação.
[19:01] Diego Diehl: e ele treinaria os SDR legal. Mas por hora talvez eu consiga puxar ele como quase que cara vai virar a gente aqui que é Para apoiar eles vão se apoiarem. Talvez ele vire eu quero que ele Talvez entre e ele vai ter operação dessa ideia porque eu não quero nenhum Líder comercial que não vá falar e tentar
[19:30] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[19:30] Diego Diehl: vender. Então, eu tô pensando tô vendo cargos. Vou ver estrutura a*******, se eu puxasse ele tá ganhando lá na Isso em off tá só para você saber ele tá ganhando cinco PJ na Piemonte. E mais 00025 da venda. E dá tipo.
[19:56] Luiz Gustavo Zanella: nada
[19:56] Diego Diehl: que vai dar Milão 1500 então. Talvez eu puxei ele assim no nível. Talvez é mais um p***, eu tô e daí eu tô falando tudo isso para vocês para fechar a reunião com o seguinte. É cara normalmente indicações são muito assertivas para contratações. Então, daqui a pouco provavelmente a gente vai precisar de SDR.
[20:28] Diego Diehl: vai precisar de um closer tá saindo talvez puxar Melo para Para CS já está sem closer um líder comercial mais inside seios mais isso.
[20:47] Luiz Gustavo Zanella: tá
[20:48] Diego Diehl: os
[20:51] Luiz Gustavo Zanella: tá Só para entender a estrutura hoje atual porque a gente tem várias webs. Eu imagino que a gente não tem um filho de 6 em cada web, então a gente está tendo a gente tá tendo que estruturar o insights da mesma forma no caso.
[21:07] Diego Diehl: é sócios mais leves.
[21:14] Luiz Gustavo Zanella: eu
[21:15] Diego Diehl: para
[21:18] Luiz Gustavo Zanella: tava.
[21:22] Diego Diehl: isso O fio de seios em várias empresas como é o cara mais Senior mais caro, às
[21:23] Luiz Gustavo Zanella: prese.
[21:28] Diego Diehl: vezes. certa forma com o João. O João me apoiava como essa ideia mais estratégico e o cara usou, ele é um cara mais topo de funil que abre portas mais relacional. E ou ele é um cara de fundo de funil fechador que sabe do negócio, entendeu? Então meio que mistura Tá mas assim gente é só oportunidade boa para gente só pensa em que está crescendo empresa tá tracionando estruturando faça um trabalho de vocês.
[22:01] Diego Diehl: Bem feito. Continua João tá aí já oito meses na frente de todo mundo com muita experiência. Agora a gente vai ver como jogar junto. Organizar essa parada porque assim eu tô sentindo que a gente tá gargalando agora com várias vezes, eu não posso contar só com vocês para organizar.
[22:22] Diego Diehl: Eu tinha que contar com uma pisando. Com uma pisando alinhada para ajudar a organizar uma parte eu tinha que ter um braço para o João aí está na minha cabeça, tá João? Talvez eu já testar um SDR contigo para tacar uma praça. Para te apoiar um Wagner fazer trabalho com corretores.
[22:45] Diego Diehl: Talvez esse cara olhar para uma central de corretores.
[22:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:50] Diego Diehl: estraté Fechou a gente quis mais jogar o feedback aí.
[22:59] Luiz Gustavo Zanella: boa show
[23:03] Diego Diehl: depois
[23:07] Luiz Gustavo Zanella: você
[23:10] Diego Diehl: Não.
[23:12] João Vitor Portes da Silva: Não.
[23:15] Luiz Gustavo Zanella: mas
[23:20] Diego Diehl: aqui
[23:24] Luiz Gustavo Zanella: amigo
[23:25] Diego Diehl: valeu
[23:27] Luiz Gustavo Zanella: ele
[23:29] João Vitor Portes da Silva: Parabéns.
[23:31] Diego Diehl: valeu. Vamos fechamento da semana, eu vou mudar esse esse nosso forquest pitts, porque já foi né? Nunca deu certo essa reunião nós vamos tentar na sexta se reunir que daí a gente adianta de segunda. Faz parte, né? Tenta três duas não dão mandar.
[23:53] Luiz Gustavo Zanella: fecho
[23:54] Diego Diehl: mas meu feedback dos Anéis
[24:00] Luiz Gustavo Zanella: Não. Bom dia até mais.
[24:06] Diego Diehl: valeu Valeu, abraço. Falou.
[24:11] Luiz Gustavo Zanella: abraço