[01:23] Carolina Campos: Tá friozinho também tá por aqui.
[01:26] Eduardo Stringhini: Bom dia Leandro.
[01:43] Lais Santos Soares: Salve, Bom dia. Bom dia desculpa.
[01:47] Carolina Campos: Está faltando alguém aqui, acho que é o Felipe. Não sei se ele vai entrar e era isso. A gente pode ir começando, né? Não sei se ele falou alguma coisa, mas vamos vamos começando então. pessoal o Posso iniciar que ele ou quer fazer alguma introdução? Os convidados essa reunião até eles não estão muito bem definidos, né? Eu coloquei um tema numa reunião de diretoria que seria.
[01:47] Carolina Campos: uma discussão sobre a dinâmica de Sobre prioridade desenvolvimento de produto aquilo que a gente faz em alguns minutos ali na reunião de toda a reunião de segunda-feira. Eu proposto por ano a gente abriu uma discussão sobre sobre isso sobre esse modelo. Ele sugeriu que eu marcasse uma reunião aqui e eu convidei algumas pessoas que eu acho que estão bem envolvidas, geralmente são as pessoas que mais falam ali sobre desenvolvimento de produto naquela reunião.
[01:47] Carolina Campos: Então hoje hoje a conversa que ela é Ela não é totalmente fechada, eu queria propor o seguinte discutir um pouco esse tema vou trazer algumas questões aqui. E depois adentrar nos documentos que a gente vem consolidando desenvolvendo sobre ideias de produto até para praticar um pouco o que eu queria propor aqui na reunião que é uma discussão um pouco mais profunda, né numa agenda um pouco mais separadas sobre a desenvolvimento de qualidades o desenvolvimento de produto, então, não sei se fica bom assim a gente seguir esse modo.
[01:47] Carolina Campos: Tá eu. Eu queria ouvir um pouco vocês e a gente abrir a discussão aqui sobre hoje. Hoje a gente sabe a gente está engalado obviamente em desenvolvimento em todas as empresas, mas o assunto aqui especificamente desenvolvimento. E tem um backlog gigantesco ali de coisas a fazer né? E o nosso grande desafio é decidir o que fazer.
[01:47] Carolina Campos: Ou melhor o que não fazer, né? E eu particularmente com a dinâmica, ela tá imposta hoje, né? Onde a gente acaba discutindo as prioridades ali numa reunião com muitas pessoas. Pouco tempo né? Eu me sinto um pouco não consigo discutir muito assim profundamente o que que a gente tem que fazer.
[01:47] Carolina Campos: E daí, eu tinha uma sugestão da gente trazer uma reunião mensal, de repente um pouco mais longa, mas criativa. Mais aberta, né? E sobre sobre esses apps que estão ali detalhados, né? E até mesmo sobre o que tá no backlog. Então essa seria uma ideia de talvez mudança de dinâmica, mas obviamente aí que o time de deve, né O Alejandro.
[01:48] Carolina Campos: Confio totalmente aí não Maestro no deve aí o time é super diferente. O time tá muito tempo trabalhando junto, né? E eu vi um pouco o que que vocês pensam a respeito disso, porque eu particularmente. E sou um pouco criativa assim, até porque eu conheço muito o mercado. Eu tô sempre na ponta tendo ideias e tal e eu confesso que a minha criatividade meio que foi cortada assim.
[01:48] Carolina Campos: Pela dinâmica que ela tá imposta que cara não tem espaço para ter ideia para discutir. A gente tem que não fez a gente tem coisas básicas que a gente não fez, mas eu acho que isso se isso tá acontecendo com mais gente, né? Não só comigo que é comigo acontece.
[01:48] Carolina Campos: Eu acho que a empresa perde com isso. Eu acho que a gente deveria ter um modelo um pouco mais aprofundado e aberto. E daí uma outra um outro ponto que eu vejo eu não sei se vocês conhece o conceito de gestão da psicologia e tal que é fala, né? Que As partes elas não até o rolê aqui, eu tinha botado no Google, eu conheço mas eu não sei explicar o conceito.
[01:48] Carolina Campos: Tá mas é assim, tipo consenso de gusta isso em sua origem na psicologia refere-se a ideia de que o todo é diferente da soma das partes. Em termos mais simples a gays todos destaca que a percepção mas não é apenas uma reunião de elementos isolados. Eu vejo hoje que a nossa discussão de prioridades ela tá muito em elementos isolados.
[01:48] Carolina Campos: E menos uma visão macro do todo e completa da solução da Olo de todas as áreas da empresa, né? Então é tipo assim, eu vou pegar um Vitral, né? A gente olha um Vitral assim se tu tá muito perto não enxerga o que tem no Vitral tá vendo ali aquele canto do Vitral também não sabe o que que é, mas tu vai de longe enxerga tu entende, entendeu? Então de igreja assim.
[01:48] Carolina Campos: Então, eu tenho uma sensação de que a gente fica acumulando certo quantidade de tempo grande no micro assim. E perdemos um pouco a percepção ou uma Cadência de ver o Todo da solução. E aí eu já entro no outro ponto que é talvez. Aí é uma dúvida que eu não tenho né? O quanto que as pessoas como um todo da empresa seja dar desenvolvimento da área de CS da área de Marcelo tudo que a área integração.
[01:48] Carolina Campos: Tem um conhecimento sobre o todo onde nós queremos chegar uma visão um pouco mais completa de produto. tem uma capacidade de sugerir coisas ideias, né e Trazer as coisas com mais assim senso de urgência de repente, né? Eu percebo também que não acho que muita gente fica quieta assim, né? Porque justamente porque a gente tá muito engarralado e nós não temos essa dinâmica um pouco mais criativa e aberta assim uma agenda.
[01:48] Carolina Campos: Pelo menos eu não participo, né? Talvez o time de deve tenha essa agenda. E então eu queria botar na mesa essa discussão assim sobre o modo hoje que a gente discute. Prioridades se não seria o melhor a gente ter uma agenda mensal, sei lá bimestral quinzenal. Isolada de uma reunião e sem sem muito correria de tempo mais criativa mais profunda uma discussão um pouco mais abrangente de produtos.
[01:48] Carolina Campos: Então eu queria ver um pouco vocês as escola errando pediu para trazer aqui para uma discussão, eu não sei se eu selecionei as pessoas certas, mas queria ouvir um pouco. E daí aproveitando depois a gente tem uma reunião um pouco mais longa, hoje, eu trouxe um documento aqui que eu coloquei no papel algumas ideias e como eu não falo na reunião eu vou botando no papel, né, então.
[01:48] Carolina Campos: algumas ideias assim de produto E eu percebi que algumas delas elas podem ser hoje prioridades muito grandes na empresa e a gente não tá discutindo justamente porque a gente tá com backlog ali em gargalado. Dessas partes aí, né? Que a gente já colocou ali como uma pequena parte são partezinhas assim isoladas.
[01:48] Carolina Campos: Né? E talvez a gente for olhar para o todo a gente devesse repensar as prioridade. Se a gente fosse discutir. Ao invés de discutir as partes discutiu tudo. Acho que seria um pouco essa a dinâmica proposta aí data de reunião. Eu tenho eu tenho uma ideia. Que que eu pelo menos gostaria de até sugerir Poliana que talvez uma das reuniões de segunda-feira não fosse de com todo mundo junto ali fosse de um grupo.
[01:48] Carolina Campos: E uma reunião mais longa daqui a pouco para a gente entrar para dentro profundamente das qualidades ali. E discutir produto e levar essa discussão essa capacidade de discussão de produto para mais pessoas da empresa assim sabe? Eu acho que o contato com a ponta ele é muito importante assim, né? Acho que se eu acho que quanto mais principalmente quem tá botando a mão no desenvolvimento assim tem uma ter uma percepção da realidade da ponta mais fácil, eu acho que é desenvolver coisas mais rápidas assim que Faça um sentido, né? Já é uma outra provocação também nessa época o nosso modelo de contato com a ponta.
[01:49] Carolina Campos: Eu sei que a gente tem uma questão de eficiência, né? O time ele é reduzido. Mas será que o nosso modelo? De contato com a ponta hoje de quem de quem desenvolve o produto ou de quem tá trazendo ela tá ela tá da melhor forma possível, tem outras formas da gente.
[01:49] Carolina Campos: Ter mais contato com a ponta, né? Porque daqui a pouco se entende cara de completa, a gente precisa. Talvez seja mais fácil da gente acelerar algumas coisas do que simplesmente programar alguma coisa que foi pedida assim sabe então. Eu vi um pouco antes de entrar ali nas ideias de produtos.
[01:49] Carolina Campos: Eu queria botar essa discussão aí. Eu vou plantar um pouco Alejandro aqui, como é que tu acha que a gente discute esse assunto?
[01:48] Lais Santos Soares: Eu gostaria de ser a pessoa que menos fala porque o modelo hoje ele vem de mim, entendeu? Então. Eu sei que tem vários problemas então você escutar. Na verdade. Acho que cada um pode dar sua opinião. Podemos se ninguém se candidatar a gente vai chamando e escuta todo mundo.
[01:53] Carolina Campos: Tem que começar aí falando sobre compensa sobre a dinâmica de desenvolvimento de produtos, tá bom? Está ruim Caps. Como se sente nas reuniões de segunda?
[01:56] Lais Santos Soares: Vai lá isso.
[01:59] Carolina Campos: Eu sabia que ela ia ser a primeira.
[02:26] Alejandro Olchik: da escola é mais fácil, ele sabia que tinha certeza que
[02:30] Eduardo Stringhini: Está faltando alguém aqui, acho que é o Felipe. Não sei se ele vai entrar e era isso. A gente pode ir começando, né? Não sei se ele falou alguma coisa, mas vamos vamos começando então. pessoal o Posso iniciar que ele ou quer fazer alguma introdução? Os convidados essa reunião até eles não estão muito bem definidos, né? Eu coloquei um tema numa reunião de diretoria que seria.
[02:57] Eduardo Stringhini: uma discussão sobre a dinâmica de Sobre prioridade desenvolvimento de produto aquilo que a gente faz em alguns minutos ali na reunião de toda a reunião de segunda-feira. Eu proposto por ano a gente abriu uma discussão sobre sobre isso sobre esse modelo. Ele sugeriu que eu marcasse uma reunião aqui e eu convidei algumas pessoas que eu acho que estão bem envolvidas, geralmente são as pessoas que mais falam ali sobre desenvolvimento de produto naquela reunião.
[03:27] Eduardo Stringhini: Então hoje hoje a conversa que ela é Ela não é totalmente fechada, eu queria propor o seguinte discutir um pouco esse tema vou trazer algumas questões aqui. E depois adentrar nos documentos que a gente vem consolidando desenvolvendo sobre ideias de produto até para praticar um pouco o que eu queria propor aqui na reunião que é uma discussão um pouco mais profunda, né numa agenda um pouco mais separadas sobre a desenvolvimento de qualidades o desenvolvimento de produto, então, não sei se fica bom assim a gente seguir esse modo.
[04:03] Eduardo Stringhini: Tá eu. Eu queria ouvir um pouco vocês e a gente abrir a discussão aqui sobre hoje. Hoje a gente sabe a gente está engalado obviamente em desenvolvimento em todas as empresas, mas o assunto aqui especificamente desenvolvimento. E tem um backlog gigantesco ali de coisas a fazer né? E o nosso grande desafio é decidir o que fazer.
[04:26] Eduardo Stringhini: Ou melhor o que não fazer, né? E eu particularmente com a dinâmica, ela tá imposta hoje, né? Onde a gente acaba discutindo as prioridades ali numa reunião com muitas pessoas. Pouco tempo né? Eu me sinto um pouco não consigo discutir muito assim profundamente o que que a gente tem que fazer.
[04:47] Eduardo Stringhini: E daí, eu tinha uma sugestão da gente trazer uma reunião mensal, de repente um pouco mais longa, mas criativa. Mais aberta, né? E sobre sobre esses apps que estão ali detalhados, né? E até mesmo sobre o que tá no backlog. Então essa seria uma ideia de talvez mudança de dinâmica, mas obviamente aí que o time de deve, né O Alejandro.
[05:11] Eduardo Stringhini: Confio totalmente aí não Maestro no deve aí o time é super diferente. O time tá muito tempo trabalhando junto, né? E eu vi um pouco o que que vocês pensam a respeito disso, porque eu particularmente. E sou um pouco criativa assim, até porque eu conheço muito o mercado. Eu tô sempre na ponta tendo ideias e tal e eu confesso que a minha criatividade meio que foi cortada assim.
[05:39] Eduardo Stringhini: Pela dinâmica que ela tá imposta que cara não tem espaço para ter ideia para discutir. A gente tem que não fez a gente tem coisas básicas que a gente não fez, mas eu acho que isso se isso tá acontecendo com mais gente, né? Não só comigo que é comigo acontece.
[05:59] Eduardo Stringhini: Eu acho que a empresa perde com isso. Eu acho que a gente deveria ter um modelo um pouco mais aprofundado e aberto. E daí uma outra um outro ponto que eu vejo eu não sei se vocês conhece o conceito de gestão da psicologia e tal que é fala, né? Que As partes elas não até o rolê aqui, eu tinha botado no Google, eu conheço mas eu não sei explicar o conceito.
[06:28] Eduardo Stringhini: Tá mas é assim, tipo consenso de gusta isso em sua origem na psicologia refere-se a ideia de que o todo é diferente da soma das partes. Em termos mais simples a gays todos destaca que a percepção mas não é apenas uma reunião de elementos isolados. Eu vejo hoje que a nossa discussão de prioridades ela tá muito em elementos isolados.
[06:52] Eduardo Stringhini: E menos uma visão macro do todo e completa da solução da Olo de todas as áreas da empresa, né? Então é tipo assim, eu vou pegar um Vitral, né? A gente olha um Vitral assim se tu tá muito perto não enxerga o que tem no Vitral tá vendo ali aquele canto do Vitral também não sabe o que que é, mas tu vai de longe enxerga tu entende, entendeu? Então de igreja assim.
[07:22] Eduardo Stringhini: Então, eu tenho uma sensação de que a gente fica acumulando certo quantidade de tempo grande no micro assim. E perdemos um pouco a percepção ou uma Cadência de ver o Todo da solução. E aí eu já entro no outro ponto que é talvez. Aí é uma dúvida que eu não tenho né? O quanto que as pessoas como um todo da empresa seja dar desenvolvimento da área de CS da área de Marcelo tudo que a área integração.
[07:53] Eduardo Stringhini: Tem um conhecimento sobre o todo onde nós queremos chegar uma visão um pouco mais completa de produto. tem uma capacidade de sugerir coisas ideias, né e Trazer as coisas com mais assim senso de urgência de repente, né? Eu percebo também que não acho que muita gente fica quieta assim, né? Porque justamente porque a gente tá muito engarralado e nós não temos essa dinâmica um pouco mais criativa e aberta assim uma agenda.
[08:22] Eduardo Stringhini: Pelo menos eu não participo, né? Talvez o time de deve tenha essa agenda. E então eu queria botar na mesa essa discussão assim sobre o modo hoje que a gente discute. Prioridades se não seria o melhor a gente ter uma agenda mensal, sei lá bimestral quinzenal. Isolada de uma reunião e sem sem muito correria de tempo mais criativa mais profunda uma discussão um pouco mais abrangente de produtos.
[08:50] Eduardo Stringhini: Então eu queria ver um pouco vocês as escola errando pediu para trazer aqui para uma discussão, eu não sei se eu selecionei as pessoas certas, mas queria ouvir um pouco. E daí aproveitando depois a gente tem uma reunião um pouco mais longa, hoje, eu trouxe um documento aqui que eu coloquei no papel algumas ideias e como eu não falo na reunião eu vou botando no papel, né, então.
[09:17] Eduardo Stringhini: algumas ideias assim de produto E eu percebi que algumas delas elas podem ser hoje prioridades muito grandes na empresa e a gente não tá discutindo justamente porque a gente tá com backlog ali em gargalado. Dessas partes aí, né? Que a gente já colocou ali como uma pequena parte são partezinhas assim isoladas.
[09:38] Eduardo Stringhini: Né? E talvez a gente for olhar para o todo a gente devesse repensar as prioridade. Se a gente fosse discutir. Ao invés de discutir as partes discutiu tudo. Acho que seria um pouco essa a dinâmica proposta aí data de reunião. Eu tenho eu tenho uma ideia. Que que eu pelo menos gostaria de até sugerir Poliana que talvez uma das reuniões de segunda-feira não fosse de com todo mundo junto ali fosse de um grupo.
[10:08] Eduardo Stringhini: E uma reunião mais longa daqui a pouco para a gente entrar para dentro profundamente das qualidades ali. E discutir produto e levar essa discussão essa capacidade de discussão de produto para mais pessoas da empresa assim sabe? Eu acho que o contato com a ponta ele é muito importante assim, né? Acho que se eu acho que quanto mais principalmente quem tá botando a mão no desenvolvimento assim tem uma ter uma percepção da realidade da ponta mais fácil, eu acho que é desenvolver coisas mais rápidas assim que Faça um sentido, né? Já é uma outra provocação também nessa época o nosso modelo de contato com a ponta.
[10:51] Eduardo Stringhini: Eu sei que a gente tem uma questão de eficiência, né? O time ele é reduzido. Mas será que o nosso modelo? De contato com a ponta hoje de quem de quem desenvolve o produto ou de quem tá trazendo ela tá ela tá da melhor forma possível, tem outras formas da gente.
[11:12] Eduardo Stringhini: Ter mais contato com a ponta, né? Porque daqui a pouco se entende cara de completa, a gente precisa. Talvez seja mais fácil da gente acelerar algumas coisas do que simplesmente programar alguma coisa que foi pedida assim sabe então. Eu vi um pouco antes de entrar ali nas ideias de produtos.
[11:32] Eduardo Stringhini: Eu queria botar essa discussão aí. Eu vou plantar um pouco Alejandro aqui, como é que tu acha que a gente discute esse assunto?
[11:44] Alejandro Olchik: Eu gostaria de ser a pessoa que menos fala porque o modelo hoje ele vem de mim, entendeu? Então. Eu sei que tem vários problemas então você escutar. Na verdade. Acho que cada um pode dar sua opinião. Podemos se ninguém se candidatar a gente vai chamando e escuta todo mundo.
[12:08] Eduardo Stringhini: Tem que começar aí falando sobre compensa sobre a dinâmica de desenvolvimento de produtos, tá bom? Está ruim Caps. Como se sente nas reuniões de segunda?
[12:22] Alejandro Olchik: Vai lá isso.
[12:27] Carolina Campos: Eu sabia que ela ia ser a primeira.
[12:27] Lais Santos Soares: da escola é mais fácil, ele sabia que tinha certeza que
[12:30] Carolina Campos: É uma boquinha já tava mexendo ali a gente viu?
[12:36] Lais Santos Soares: Então, eu entendo que aqui sendo aponta, né? A gente está mais exposto ali aos feedbacks dos clientes e realmente, às vezes a gente entra na reunião tá ali no finalzinho sou eu sempre que falo se eu não puder entrar na reunião vai ficar sem ser falado, né? E eu sinto que o meu próprio time ele tem uma dificuldade também se pronunciar naquela reunião.
[13:06] Lais Santos Soares: Então muitas pessoas, né? Muitos assuntos às vezes assuntos mais técnicos também. Então seria muito interessante um momento para a gente falar sobre Novos. Produtos e tudo. Que que eu que eu vejo assim, talvez a gente tivesse que combinar um assunto. Talvez aplicativo corretores ou Imobiliária, sabe? Para destrinchar os assuntos alguma coisa assim para não ficar muito aberto, sei lá aqui em Série.
[13:36] Lais Santos Soares: A gente tem o costume de toda vez que o cliente dá alguma sugestão a gente anota. Eu tenho um arquivo no Word mesmo com as sugestões dos clientes também que muitas vezes a gente não passa lá em neve. É isso. agora eu posso escolher outra pessoa que
[14:05] Marcelo Rodrigues: Falou a gente não passa lá em breve tem um motivo.
[14:09] Lais Santos Soares: Não sim, porque às vezes é no finalzinho da reunião que abre esse espaço para a gente passar ou às vezes eu não tô. Então, às vezes passa batido.
[14:28] Guilherme Andrade Lacerda: Do meu lado assim acontece bastante de por exemplo as pessoas vem me dar algum feedback, principalmente para aplicativo. E aí às vezes me pedem coisas para serem feitas que às vezes não tão E aí são as vezes são coisas simples, às vezes é um feedback de um cliente, às vezes é uma coisa ou outra.
[14:54] Guilherme Andrade Lacerda: E aí tipo assim eu tento às vezes encaixar ali se for alguma coisa rápida ou não? E aí às vezes. tem aquela questão de O que é útil versus o tempo que vai ser gasto ali e tudo mais? Então, tipo. Às vezes acontece assim de alguém me passar algum feedback sobre algum assunto e como é fácil para fazer eu já faço ali quando a pessoa vai ver já tá deploiada a solução.
[15:27] Guilherme Andrade Lacerda: Mas não é algo que está dentro do nosso plano de desenvolvimento digamos assim. Tecnicamente do nosso lado de deve a gente é para fazer o que tá pedindo digamos assim.
[15:52] Eduardo Stringhini: Não é isso.
[15:54] Lais Santos Soares: A gente também são sugestões que não dependem de deve tá? Às vezes eu passo para Marcelo ali os feedbacks de Gente de inteligência de mercado esse dia a gente estava conversando sobre o na planta, né? Eu não sei porque que até hoje a gente não chama de móvel da planta.
[16:10] Lais Santos Soares: Acho que é o que o mercado usa o tempo que o mercado USA. então, às vezes não seria nem uma coisa que te deixam de deve seriam coisa de mesmo poxa, realmente tinha que falar não realmente é na planta que usa ou Edu fala não verdade que a gente tá usando outro termo e Isso não seria uma coisa que eu acho de fazer um tíquete para isso sabe outra coisa que eu sei que existe muito as pessoas têm muita dificuldade de abrir ticket, geralmente elas vem para mim, não é isso? Como é que é que abre aquele negócio aí eu acho que a dificuldade.
[16:43] Lais Santos Soares: Porque sempre tem que fazer o login, né? Tem que confirmar a senha, não sei o que é um saco. Então, eu sei que as pessoas têm muita dificuldade de fazer login de fazer um ticket porque ela vem muito para mim perguntar.
[17:01] Guilherme Andrade Lacerda: Um outro ponto também é que eu acho Às vezes a gente tem muito. Pequenas coisas que que tipo são solicitadas por exemplo. Ah quero criar altera o nome e quero que muda a posição de algum elemento falando mais de deve. Acho que muda uma mudançazinha aqui outra mudança ali, só que isso quando vira um chip a prioridade dele vira muito baixo.
[17:30] Guilherme Andrade Lacerda: Então acaba que às vezes nunca é feito o é esquecido. Então, tipo Às vezes acontece de acabar colocando alguma mudança dessa dentro de algum ticket tipo ver que não vai impactar muita coisa não vai gastar muito tempo e dá para passar. Se deixar para criar um shift daquilo aquilo nunca vai ser priorizado porque não tem ninguém para poder tirar um tempo para fazer aquilo.
[18:07] Eduardo Stringhini: eu também, eu também tenho essa dificuldade pessoal de abertura de Ticket assim, às vezes algumas coisas bem básicas assim que eu nem vou lá e abro porque acho que eu sou um que vou direto no dia ali falar algumas coisas assim eventualmente mas Talvez tenha um ponto de atrito aí para a gente repensar.
[18:31] Eduardo Stringhini: O senhor queria botar mais um ponto também de um dos motivos que eu não discuto muito produto ali porque às vezes as discussões elas vão confrontar ideias. E é praticamente não tô afim de ficar comprando uma briga ali na frente de todo mundo então também acho que tem que ser uma reunião menor porque cansei foi comprar briga com o Felipe tá 10 anos só.
[18:59] Eduardo Stringhini: Eu acho uma coisa ele acha outra então, não quero ficar discutindo na frente de todo mundo coisas de produto assim, sabe e tá tudo certo. O ambiente ali não seja adequado estão brigando. Então acho que é um dos motivos que eu não trago ideias ali também.
[19:26] Alejandro Olchik: Talita tua opinião
[19:38] Talita Campos: Assim eu concordo que às vezes a gente fica na review muito tempo e o tempo de trazer novas ideias é muito espaço. Mas eu não sei como as coisas acontecem. Por perto, mas assim acaba chegando para a gente já as prioridades prontas, né? As definições Elas já estão prontas quando chegam para 10 no pleno.
[20:07] Talita Campos: Eu não sei como que acontece essas definições numa reunião de diretoria enfim. O Eduardo comentou ali perto de mim, o que que vai ser prioritário ou não? Às vezes isso acontece na própria review ali, mas em geral assim já chega pronto. Com relação a pequenas melhorias, né que elas comentou sim a gente entende a Não priorizar por conta da questão de priorização de épicos.
[20:40] Talita Campos: Então entendemos a priorizar os epicos que em geral tem um ganho mas. Certo para gente né um valor monetário às vezes até lado. Isso eu os outros pequenos ajustes que talvez fazem diferença também acabam ficando para depois e a gente nunca chega nele. Talvez se a gente dividisse um pouco colocasse um pouco épico com pequenos ajustes, funcionasse, talvez.
[21:11] Talita Campos: Mas também não sei como fazer essa divisão para ser uma divisão justa também, né? Dado que a O eco também tem esse valor monetário. Em relação a isso é em geral, realmente acontece a abertura pelas mesmas pessoas, né, Laís, Marcelo e Felipe nós abram os tickets. Eu fiquei pensando.
[21:37] Talita Campos: Tá é uma dificuldade mesmo das pessoas abrigam ou é uma um conforto não aba e pedir para o outro. Para mim é mais confortável e lábio entender como aquilo ali funciona em abril que fala sobre isso aqui e ela tem que pensar no título no contexto nos critérios. Às vezes uma solução ali que a pessoa só traz o problema e a pessoa O outro tem que definir a solução.
[22:13] Talita Campos: Enfim então Ah podemos tentar alguma outra coisa, sei lá um formulário que a pessoa preenche. E depois a gente vai ter que monitorar esse formulário para poder passar por de lado, mas isso vai resolver o problema ou problema tá na pessoa em si, ela não querer fazer aquilo ali.
[22:39] Talita Campos: Então tem muitas coisas assim que a gente precisa entender mesmo, né? Sua questão para a gente. Saber se como a gente vai trabalhar. Mas assim não só contra também que essa reunião de priorização de que o Eduardo comentou, né? Tem uma reunião mais voltado a priorizações como a gente vai organizar aquilo ali.
[23:06] Talita Campos: Só que dependendo do tempo dela também tudo pode mudar no meio do caminho. Isso aconteceu várias vezes, né? A gente já tinha épicos foi vistos que deixaram de ser prioridades, porque outro é mais importante passou na frente então se a gente tomar só essa reunião como base. Isso vai acabar não acontecendo a gente vai pegar coisas que às vezes não é tão prioritário assim, né de um outro mais.
[23:42] Talita Campos: Também né?
[23:53] Lais Santos Soares: Acho que ficou Claro aí que as pessoas não abrem tickets, eu vou dar algumas algumas coisas que eu vejo Talita é como a pessoa abre um ticket às vezes né? Tem todo dia uma bomba estourando para vocês. Às vezes ela não lembra onde é o www, então talvez se isso ficasse lá na descrição do grupo.
[24:15] Lais Santos Soares: Não sei se dá para colocar uma descrição no canal lá no suporte técnico, sabe e também como que a pessoa Deva escrever esse ticket. Então tava treinando as meninas eu faço elas abrirem do tipo. Ó, você vai dar o contexto. Por que que precisa você Tem que convencer o time de Deve que eles precisam fazer isso aqui porque tá dando Impacto.
[24:40] Lais Santos Soares: Aonde então tá o contexto defender, né e Dá o máximo de print coisas que dê para entender. Então talvez indicar isso também lá no preenchimento Para ficar bem claro, sabe eu acho que essas são as dificuldades, às vezes eu vejo e falo não faz lá porque não ficou Claro para uma pessoa tem que lembrar que é uma pessoa que não tá trabalhando aqui na ponta contigo.
[25:07] Lais Santos Soares: Então, elas vão lá refaz e tal.
[25:11] Talita Campos: Talvez a gente tivesse então um artigo na wik explicando como abajures e linkar esse artigo em algum canto para pessoa. Conseguir talvez ali na descrição do canal, né? Você comentou para a pessoa conseguir ter essa fonte a qualquer momento, né para poder consultar.
[25:31] Lais Santos Soares: fácil
[25:33] Eduardo Stringhini: Vamos dar quais para abertura de tickets?
[25:53] Carolina Campos: Eu acho que às vezes se deixar para todos abrirem ticket. Pode ser que a gente comece a receber um número muito maior e sem tanta priorização então por exemplo da Laís a maioria dos tickets acabam sendo abertos por ela, porque se o time identifica alguma coisa Primeiro vai ter que passar por uma ação que às vezes o time não sabe se tá acontecendo ou não, o que que tá rolando tão meio que ficou quase uma pré-definição que aconteceria assim até a ideia que a Talita trouxe ele dorme isso, eu acho que seria muito legal, porque ele seria mais democrático, né? Todo mundo de todas as tribos poderiam entrar escrever o que tem ali de opinião até uma sugestão não necessariamente um ticket.
[26:33] Carolina Campos: E aí sim a gente conseguiria uma validar essas sugestões e ver o que que se tornaria um ticket que entraria em andamento, não sei se seria dois trabalhos, mas acho que assim facilitaria muito principalmente para as pessoas que às vezes elas têm uma ideia, mas elas não sabem defender aquela ideia e aquela ideia ela é.
[26:51] Carolina Campos: Boa mas ela não vai saber defender para todo mundo nem abrir um ticket, às vezes ela até deixa de abrir porque fica com vergonha ou porque não quer escrever, então são muitos pontos. Eu visto muito do Bruno então em algum momento eu tive que estimular ele aceitar abrir o ticket defender para que pudesse entrar como prioridade que ele precisa na área.
[27:11] Carolina Campos: Então só trazendo um exemplo aqui.
[27:24] Eduardo Stringhini: Escolhe alguém para falar aí Campos.
[27:32] Carolina Campos: Acho que pode ser o Marcelo ali que Balançou a cabeça positivamente eu olhei a expressão corporal.
[27:39] Marcelo Rodrigues: Eu sou o mais polêmico. Se você não se importa, eu queria ouvir o Diego Primeiro só porque ele é de fora. Só para entender se ele já passou por essa dinâmica ou qualquer coisa do gênero. Se teria algum Insight de outro lugar, como é que é feito?
[28:00] Diego Diehl: Sendo sincero não passei por isso de Tecnologia de ter um milhão de backlog daqui priorizar agrupar decidir. Mas e eu sou muito polêmico também, eu tô mais escutando. De alguma forma geral falando sem falar de deve do processo hoje. O que eu sinto nesse um ano e mês que eu tô? Eu cheguei muito empolgado vendo muita coisa.
[28:24] Diego Diehl: E eu fui esfriando assim também. Eu fui desanimando. não desanimando mas Tipo as respostas não eram. Colhedoras assim era muito. Ou já tá lá levava um pé para trás assim. E eu acho que essa fonte de informação da ponta. Eu não desisto tão fácil uma das minhas qualidades maiores é persistência.
[28:44] Diego Diehl: Então logo já retomo. Mas eu senti isso e a gente tá agora, talvez aumentando as pessoas. Ou melhor, a gente quer aumentar o contato com o mercado que até mais pessoas falando com a ponta. Eu acho que corre um risco delas estarem vendo muita coisa e não conseguirem se comunicar daí a gente não conseguia absorver a visão mais compartilhada da Gestalt.
[29:10] Diego Diehl: De pegar uma visão somar uma visão do todo. E eu vejo que eu não sei se acontece em rituais. Mas eu vejo um distanciamento do De quem tá na ponta com deve assim, eu acho que essa reunião para mim a primeira que eu vejo acontecer mais próxima desde de termos.
[29:30] Diego Diehl: Eu tô muito ligado nessa parte de termos assim fica meio desconectado com o mercado, né? Tipo catálogo ninguém ninguém fala de catálogo, ninguém fala integração ou falam, mas a gente já tô no Brasil. O meu ponto principal hoje é que eu vi assim na conversa seria legal ter um.
[29:50] Diego Diehl: uma instrução de abertura de Ticket E se for o nosso processo ideal a gente abrir vários mesmo. Só que não chega para deve isso daí daí chega para um comitê de priorização de compilação. E a gente consegue ter mais visualização Às vezes a pessoa várias pessoas abrem abre duas três vezes o mesmo.
[30:12] Diego Diehl: Eu acho que eu nunca abri um ticket ou abrir um talvez eu vi uma vez desde que se denuncio onde está o material então para mim Seria bacana por nos meus favoritos aqui que é uma instrução. Quando pegar a instrução vou criar até uma Iara igual eu queria ir para o João.
[30:34] Diego Diehl: O João abriu mandou um e-mail agora de bug para O Alex eu criei um prompt para padronizar E fazer perguntas. Mais aprofundadas para pessoa poder responder coisas importantes para abrir o ticket. E eu fico preocupado também com a priorização assim eu. acho que Eu acho que é fundamental a gente olhar o todo igual ele tá trazendo.
[30:57] Diego Diehl: e consegui por sem detalhar tudo e tal, mas a gente Talvez olhar todo ter algumas frentes separadas e conseguir tá Caminhando com todas tipo esse ano eu vi que eu meio que uma guerra do Marcelo consegui ganhar uma otimização dele lá. Aí tem um outro ponto que precisa desenvolver daí eu agora vou começar.
[31:19] Diego Diehl: A disputar um pouco mais desenvolvimentos comerciais para a gente se comunicar com o mercado escutar que eu digo é disputar o esforço, né? Os pontos famosos pontos ali nossos. Percepção é que seria legal a gente olhar para esse processo, pelo menos esclarecer ele para todas as pessoas para não afastar.
[31:40] Diego Diehl: Quem tem boa visão e boa vontade. Padronizar um pouquinho as coisas tipo para não ter que ficar fazendo em jambre sabe deixa que eu falo com o Gui aqui direto que daí não passa da boa porque ele faz. Eu acho que seria legal uma clareza de processo e eu tô sentindo um pouco, eu acho que uma das visões mais valiosas que eu tinha que eu sempre falava para todo mundo para fazer um board.
[32:10] Diego Diehl: Mentira empresa entrava sei lá. Muita gente, né? Porque tinha uma galera de corretores que tinha um tornouver relativamente Ok mas como tinha umas 60 pessoas. Todo mês de umas cinco novas assim, pelo menos não quatro três e não morde uma coisa que eu falava muito para elas era. Talvez essa experiência que eu posso compartilhar Marcelo que eu senti que deu certo eu falava assim, cara a tua visão de fora, ela é muito valiosa muito valiosa que está chegando porque você não tá viciado ainda.
[32:45] Diego Diehl: Então, o que você vê de fora e enxergar eu quero muito que você fale muito porque às vezes eu nem eu já entendi como normal, mas é um Normal, tipo tá errado, não deveria ser normal. então, eu quero muito que você fale até para te responder e tal eu falava umas outras coisas, mas eu acho que Seria bacana se a gente estimular um diálogo e daí para fechar Só indo para o outro lado.
[33:15] Diego Diehl: Um discurso que eu tive por meses agora com usar nela, por exemplo que a pessoa que eu fiquei mais próximo em Curitiba. Ele veio de Tecnologia de outras empresas, até pensei em chamar ele agora, mas ele tá dando um treinamento lá presencial em Curitiba. E ele ficou louco com as coisas dele, tinha que mudar e ajuste tal e tal daí a gente trouxe daí.
[33:42] Diego Diehl: agora a gente está num discurso de cara é vamos focar em Não vamos focar mais isso aqui, vamos deixar amadurecer mais um pouco deixa. Tem muita coisa de produto para ser feito já a gente não precisa de nada de produto para prosperar. deixa eles dar uma Cadência nos desenvolvimentos e tal e a gente vai absorvendo mais tempo de empresa e vai entendendo algumas coisas, mas eu me preocupo porque daí a gente perde o Natural, né? O intuitivo e para mim, eu quero muito.
[34:16] Diego Diehl: Daí eu não vou. Eu vou trazer muito isso que por exemplo a gente provavelmente vai abrir ou a gente abriu agora com uma incorporadora, Mato Grosso que a cidade de Campo Grande. Cara para mim é muito valioso, tipo. Quais são as dificuldades que os corretores de Mato Grosso tem? Que ninguém conhece não tem alguém para não é só fazer isso, não.
[34:41] Diego Diehl: É só fazer aquilo não tem ninguém de referência lá. Então para mim qualquer dificuldade que vem do Mato Grosso para mim é o ouro do Ouro da intuição, porque não tem quem ajudar o cara. E qualquer barreira que ele tiver porque o nosso processo não foi fluido então nas aberturas de Praças, eu acho que e é um fator de conversa com corretor também, né? O cara se sente ouvido, ele fala caramba, tem uma plataforma nível Nacional me ouvindo.
[35:14] Diego Diehl: E aí mistura com o relacionamento é super bacana assim então. Para mim que eu posso contribuir assim, é que eu foco mais em quando a praça já tá madura a galera foca muito em perfumarias de produto. E eu sou um dos caras que tem um questionado as ideias que vem porque eu falo não não vai mudar o jogo isso aqui.
[35:39] Diego Diehl: Qual que é o nosso corpo? Qual que é a nossa Qual que é a nossa linha de diferenciação competitiva com o mercado porque se a gente tivesse tudo a gente não vai ser nada. Então, por exemplo, eu já desisti de design falei não é nosso forte não é design e f***-se não vou mais falar de design, eu vou falar de entrega e meu discurso em Curitiba na cidade é isso eu falo galera, a gente foca entrega real nosso produto é para ser simples.
[36:13] Diego Diehl: A gente foca muito em produto. Vocês não vão ver a gente fazendo muito marketing nem fazendo muita Perfumaria de design nosso foco é dados produto qualidade de informação e quantidade de informação e a galera. Tem comprado a ideia assim, então o meu o meu último assim é eu, acho que é um resultado dessas reuniões.
[36:36] Diego Diehl: Também e uma coisa que eu já escutei de várias pessoas que estão mais próximas assim é tipo. Meu filho de produto a gente parar de correr atrás do dwv. f***-se eles eles são pequenos tem que ver o que eles fazem vê se dá resultado e vê se tá todo mundo falando que uma das principais coisas que eles têm melhores do que a gente é isso e não Incorporadora porque Incorporadora é Não é referência quem usa o corretor muitas vezes, né? Então, eu tenho muita vontade de ter uma reunião mensal bimestral que a gente discuta aí sem toda a empresa, porque se tem toda a empresa, parece que a gente não tá alinhado.
[37:22] Diego Diehl: E a gente tá alinhado nosso alinhamento é discutir é ter espaço de fala, mas quem entra de Fora Às vezes o Felipe questionando com Alejandro. Deixa fala caramba, que negócio que até bom de vez em quando mas eu acho que um Fórum Novo. Uma pauta Clara que alguém seja dono desse negócio responsável por organizar e preparar a reunião e consolidar e a gente possa trazer as coisas também mais Preparadas para não ficar só um Brainstorm louco assim, né? Tipo numa próxima todo mundo pode ler os documentos que o Edu já fez pode fazer comentários no documento.
[38:01] Diego Diehl: Pode fazer uma coisa mais assim, quando para que essa reunião aqui a gente consiga ter uma discussão de alto nível mesmo, então resumo para fechar eu acho eu não sei se tem outros pautas que eu não enxergo. e eu não tenho muita experiência em outras empresas tecnologia, mas no meu filho é que Tá crescendo de um ritual mais interfuncional que escute a ponta um tempo que escutei a Laís do CS que escute isso ou até uma reunião de alguém responsável de deve.
[38:32] Diego Diehl: Com o grupo de CS daí é tem custo de uma pessoa que deve? Daí tem custo de quatro pessoas de CS que querem ser ouvidas, ela tem espaço de fala e só uma pessoa ele deve absorve ou ele deve de produtos, sei lá de que área e absorve. Então esse cuidado com custo de reuniões.
[38:52] Diego Diehl: Acho que é importante também para o nosso desenho do processo. E aí Quem quer ser ouvido não tem problema de ter curso, tipo César, eu tenho certeza tipo da Laís ali. Se eles forem ouvidos duas horas não bimestre vai ser o dia que eles vão terminar o dia felizes porque eles foram ouvidos, eles vão dar um gás, eles vão se motivar na empresa, só que daí não dá para ter 10 pessoas de 10 isso é muito caro, mas uma pessoinha ali ouvindo e sendo captador de informação, eu acho que é uma válvula ali que seria importante também que essa é a que eu mais pensaria, quais ferramentas a gente tem para captar a informação de qualidade de Fora.
[39:37] Diego Diehl: prática da Gama dos corretores da Incorporadora na prática mesmo para trazer para dentro com menos viés possível Esse daí para mim outro alavanca. Enfim deixa agora eu chamo Marçal.
[39:52] Marcelo Rodrigues: Só para te corrigir dinheiro que disse que no último ano também veio brigando pelas minhas melhorias. Desde que eu entrei. Não é no último.
[40:02] Diego Diehl: Eu nem acho que vai acabar tá Marcelo vai continuar. Mas que a gente briga com regras, né?
[40:06] Marcelo Rodrigues: Agora quando o Diego tava falando eu tava me lembrando quando a Laísa entrou para o CS não se lembra eu quero. E a mensagem principal era para dizer. Tu vai pedir muitas coisas para serem feitas? Porque tu é uma ponta tu vai estar diariamente conversando com incorporadoras e eu não quero te frust porque elas não vão entrar.
[40:31] Marcelo Rodrigues: Ou vão demorar muito para entrar esse é o nosso modelo de velocidade. Isso é uma coisa que vai acontecer. Que tu não perca a vontade de ficar comunicando as coisas porque elas não estão acontecendo que aí casa com que o Diego falou eu fui esfriando. E isso é meio que o normal.
[40:53] Marcelo Rodrigues: do ser humano Eu não sei como resolver. nosso modelo de priorização eu acho que eu tenho combinado com Alejandro que Tickets até dois pontos eu consigo manejar eles como não sendo um épico e a partir disso já eram coisas grandes que precisaria entrar na priorização de época e aí entrou o eda por exemplo na priorização de épico.
[41:18] Marcelo Rodrigues: O que eu penso eu acho que a gente se sabota muito. ao longo do processo Porque a gente tem várias frentes que foram criadas tem frente de atender usuários tem frente de atender usuários de incorporadoras tem frente de atender usuários de imobiliárias tem áreas para o cliente de Imobiliária tem áreas para o cliente Incorporadora tem e assim com várias frentes do que as frentes internas e a gente desde que nasceu a gente sempre tem que trocar o pneu.
[41:52] Marcelo Rodrigues: Com carro andando sempre sempre sempre sempre. E o que que eu quero dizer com que a gente só bota? A gente tá lá, beleza? Vamos fazer isso aqui agora. Aí surge alguém não isso aqui tem que ser feito agora nesse momento, eu entendo que tem coisas que quebra elas podem entrar nesse momento, mas tem coisas que a gente para para fazer que a gente entende que aquilo que vai nos salvar no mundo.
[42:23] Marcelo Rodrigues: Em 90% dos casos aquilo não se torna uma realidade e a gente parou para fazer aquilo. e A gente pode se planejar para fazer algo em um ano. E a gente vai sabotar ao longo daquele ano inteiro aquela coisa não vai andar para frente, talvez você é um pensamento mais recorrente que eu escuto do Alejandro de quantas vezes ele tem que parar para fazer outras coisas que desviam para onde está sendo focado.
[42:55] Marcelo Rodrigues: Só que assim como empresa. É o que eu digo já disse várias reuniões de diretoria, a gente não olha para dentro. Mas tem uma cacetada de coisa para fazer aqui dentro que precisa fazer que vai pegar o time de CS que vai pegar o time de deve que vai pegar todos os times envolvidos que tem coisas para melhorar aqui dentro e a gente prefere fazer.
[43:23] Marcelo Rodrigues: Uma coisinha que um corretor pediu em algum momento que aquilo tem que passar na frente ou então a gente vai para rua. Colhe um monte de feedback. De âmbito geral a resposta é nada disso é uma novidade a gente sabe que a gente tem esse problema, mas a gente não consegue fazer.
[43:45] Marcelo Rodrigues: Eu acho que pode se ter uma reunião. demorada estratégica que defina o p3 e o P5 por exemplo de quais são as próximas coisas que estão sendo feitas Mas eu não sei honestamente, como resolver. Eu acho que nós temos que ser muito mais crítico nas coisas que a gente escolhe para fazer e que talvez nessa União a gente brigue dizendo tipo um absurdo a gente parar para fazer isso aqui.
[44:15] Marcelo Rodrigues: Ou é um absurdo isso aqui custa tudo isso aqui de pontos e o benefício que vai trazer esse aqui. Um exemplo na prática agora que eu estava falando na segunda passada que eu vou começar a metrificar a edição de status de unidade no aplicativo. Esse é um exemplo prático de uma das coisas que eu vou monitorar o quanto ele vai ser usado.
[44:42] Marcelo Rodrigues: Mas eu não sei como fazer. Que é priorização de épicos. Ela é bem organizada só não é discutido em profundidade sempre pode melhorar o que não é época não faço a mínima ideia de como melhorar o andamento daquilo. o senso de criticidade E quanto à abertura de tickets? Eu acho que quem precisa abrir ticket, tem que saber por tiquete da melhor forma possível.
[45:09] Marcelo Rodrigues: Porque eu acho um desgaste muito eu acho um custo muito alto um deve ter que escrever um ticket. Ele só vai perder tempo para escrever aquele tipo que a gente não necessariamente vai ser feito. Eu acho que quem eu até eu já sabia, cara. Tu quer que eu tinha de deve faça aqui cria um ticket.
[45:33] Marcelo Rodrigues: E tem um ticket bem explicado. Claro que é eu não escrevo nenhum décimo tão bem como a Talita escreve tanto que toda hora que eu vou escrever um ticket ou algo mais complexo eu vou lá e pergunta para ela também, porque que eu posso fazer né? Tu entende? Se inscrever isso aqui, o que que eu posso escrever para essa frase melhorar.
[46:00] Marcelo Rodrigues: Mas eu engenharia desse ponto de vista do processo. E acho que hoje ou alguns anos a gente paga a conta e a gente ter várias frentes todas elas precisam de melhorias. melhorias que não são novidades Mas ou a gente para para fazer uma coisa nova pode vir dar certo e a gente vai se sabotando ao longo do processo.
[46:25] Marcelo Rodrigues: Ou a gente vai criando mais coisas que vão nos dar mais trabalho ao longo do tempo. Que a gente for parar para pensar dois anos atrás. O Alejandro tinha que dar manutenção no portal e no aplicativo. Agora eles tem que dar manutenção no portão no aplicativo. Mas também não sei como.
[46:55] Diego Diehl: Ah eu queria comentar um airlight aqui que me chamou atenção no Marcelo. Acho que é possível o problema que a gente pode ter essa. Talvez preferência por tickets pequenos, mas do contexto que eu tô trazendo e são todos épicos. Parece que tickets com menos pontos são mais fáceis de desenvolver e entrar.
[47:17] Diego Diehl: E aí eu me pergunto daí como estratégia mais indicadores assim, qual que é a relação de pontos que a gente dedica para cada coisa, né para se critis pequenos. Para ti, com certeza deve ter uma linha assim é uma coisa que eu me pergunto. Quantos pontos a gente dedica para realizar épicos quantos bugs Quanto isso quanto isso? porque eu sinto que Pelo menos não é o Tom que eu tô pegando do Edu.
[47:47] Diego Diehl: É uma vontade maior de ter vários ticketzinhos dentro do épico, mas saber que aquela direção lá. E olhar e talvez de maneira trabalho, já quando foi fazer algo mais robusto para realmente ter um impacto maior que para mim são os épicos hoje, né? Então uma coisa que a gente chama atenção do Marcelo, ele é.
[48:09] Diego Diehl: Se for dois pontos. Se for isso for três, se for dois for um ali dá para fazer dá para pôr na frente que eu acho que não vai acabar, mas acho que é um cuidado que a gente pode tomar aí para Essa quantidade de coisas versus o que a gente foca em algum épico que é o nosso Core mesmo o nosso foco que a gente acredita reforçar isso daí.
[48:37] Marcelo Rodrigues: Deixa eu trazer um exemplo de um troço que me ocorreu essa semana que eu tava refletindo. E eu ia guardar para mim, essa reflexão foi para Deploy ontem do cambor 2.0 para o meu time. E foi a Fabiana que fez o código e a Talita que fez o que o ex se eu não me engano.
[49:04] Marcelo Rodrigues: o teste Rafael A Fabiana levou seis dias úteis para fazer aquilo. E eu esperei levou um ano para ser feito. Será que nos 260 não sei quantos dias úteis tem um ano? Mas será que uns 260 dias úteis do último ano? A gente real fez coisas mais importantes do que aquele ticket.
[49:29] Marcelo Rodrigues: Eu tive que esperar um ano na fila para ter seis dias de uma pessoa do time. Tô contando que ela fez só isso, não fez mais nenhum outro tipo de paralelo. precisei esperar um ano para ter seis dias de espaço na agenda de um programador Será que ao longo desse ano tudo que passou na frente era realmente mais importante? Era isso.
[50:00] Alejandro Olchik: É a lógica do curso de atraso né que é o desafio das priorizações. Esse desafio da esferações evidente que estão desejadas e assim eu vou vou acho que são duas questões diferentes, né as pequenas demandas as estratégias. E como acertar mais as estratégias do ponto de vista de planejamento do time enfim, a Talita tá aqui o grito aqui, a gente tá tentando reduzir como meta para esse ano o tempo gasto e retrabalho pugs e tickets na estratégia.
[50:30] Alejandro Olchik: Então o foco estratégico porque a estratégia. Então está com uma meta de aumentar o tempo de cada hábito reduzir pequenos. Eu tenho listas intermináveis de coisas pequenas terminadas então. Acho que essa é tem muita coisa a questão é se algo importante a gente teria que tentar organizar em questões estratégicas.
[50:49] Alejandro Olchik: Um conjunto de ajustes para tracionar a corretores de Mato Grosso do Sul aí alguém tem que ir lá entender que isso é um épico estratégico junto um monte de demandas. Eu tô vendo que essa discussão aqui essa reunião e acho que eu sou favorável, hoje tem um momento para estar fazendo isso é definir melhor as questões estratégicas.
[51:11] Alejandro Olchik: A gente pode ter a minha única restrição é não sobrecarga não sobrecarregar mais o time técnico. É minha restrição. Então se a gente vai montar uma reunião técnica, beleza? Mas o backlog aqui a gente tem que ver quem são pessoas que têm backlog a ideia da campus é muito boa, a gente tem que ter curar enfim a pessoa que tem backlog.
[51:34] Alejandro Olchik: Cada pessoa que está nessa reunião tem que saber qual é o tópico mais importante das suas frentes, entendeu? Então não adianta ficar trazendo mesmo. Você acha que essa é uma coisa mais importante da sua frente? Ela tem que trazer essa. E aí vai me dar a gente tem que ter um formato para que a pessoa Monte a ideia estrutura ideia de uma forma tão épico e não ficar jogando um monte dele esperar que o time técnico Vai lá e formar isso, entendeu? Porque isso é muito fácil pegar chegar até que assim isso daqui é sabe fica dependendo do time técnico lá e montar a visão de produto.
[52:15] Alejandro Olchik: Por exemplo. Eu tô te passando fazendo não sei o quê etc e depois ah, não tá tendo visão. Acho que tem que tirar ou tem um que for mais estrutura para isso se tiver. Sem aumentar a estrutura só jogar para time técnico e isso eu sou contra eu prefiro não ter reunião.
[52:35] Alejandro Olchik: Tô sendo mas se não se a gente conseguir acordar, né? Não tem um problema tem padrões aí que a gente pode utilizar a priorização. Hoje o pessoal tem falado muito em bets em apostas, não é tudo bem. Então é tudo Aposta que a gente vai fazendo começa apostando pequeno e pode aumentar a mão se o negócio tá funcionando um pouco essa lógica de priorização que você faz é cada Líder que tem voz e olha só como tem opiniões diferentes, né? Que se deixar o Edu e para ficar questões externas.
[53:09] Alejandro Olchik: O Diego também se focar, o Marcelo vai ficar a questão interna. Quem que tá sem terra? Quem que tá certo então acho que é um fórum para bater as pessoas têm que trazer e vender essa ideia e estruturar ela aí é melhor, ele é vendida que vai ganhar por idade, né? Acho que um pouco Essa é a lógica geral, a gente consegue talvez começar a melhorar um pouco a qualidade porque a gente tá fazendo.
[53:37] Alejandro Olchik: Inclusive tem Tem uma tela aqui um livrinho que fala aqui de como uma empresa faz tem muito material, tá? E tipo as empresas planejam isso, né? Você já conhece o cheiro bem moderna, eles têm um padrão de Pit. Como estruturar um Beat etc para nós que é essa lógica que tem que ser? Não então dá para sondar.
[53:59] Alejandro Olchik: Você pode ter uma forma prévia de bate-papo sentir né? Se é algo que parece que tem tração dentro dessa reunião estiver a pessoa volta e se algo que ela realmente valoriza ela vai lá. E Tem que montar o pit e pessoal isso não é diferente do que eu tenho que fazer tá? Tipo se eu tenho convencer o time para alguma coisa mesmo questão técnica, eu tenho que estudar e montar um pit tipo, senão você jogado trucidado aí com ideias que leva o mesmo questões técnicas ali no espectros, então é tem que fazer tema de casa, senão não funciona.
[54:37] Alejandro Olchik: Então só para fechar já passa a palavra Diego eu topo reunião, eu acho que não precisa ser tão frequente começar outra vez que uma reunião mensal. E tentava dar uma dá para olhar os épicos que estão ali os tristeza P5 que nem o Marcelo falou e cada um traz o seu mais importante por causa que o ponto para mim é o seguinte a pessoa tem que ver que tem alguma coisa mais importante do que tá aí.
[55:06] Alejandro Olchik: Né ou questionar coisas que estão ali que acho que não são importantes pode vir com pode vir pode ser O destruidor de épicos a Esporte tem pessoas destruidoras de épicos ali eu não acho ruim. Né? Eu vou enterrar. Essa época aqui minha missão na próxima reunião é enterrar mas não tipo vem com dados, entendeu? Tipo faz um tema de casa e vem com dados ajuda a gente tomar decisões boas.
[55:36] Diego Diehl: Achei muito bacana isso Visão em geral. Eu tenho umas uma sugestão que vai em torno disso, porque eu acho que assim essa reunião. Mais geral que a gente discute mais priorização. Talvez com mais tempo com pessoas mais capacitadas, é que eu digo que que vão investir mais nisso, acho que Super Show.
[55:57] Diego Diehl: Uma sugestão talvez daí olhando para as demandas do Marcelo olhando até para as outras demandas. Será que algum o que eu sinto falta daí tá Ou melhor o que eu o que eu gostaria de ver que eu não sei se os outros também gostariam de ver. Mas é uma coisa que eu odeio assim, é alguém falar que a gente não tá desenvolvendo bem.
[56:22] Diego Diehl: E eu vou aculturando as pessoas tipo Wagner, quando fui para João Pessoa, É mas eu não sei o que eu falei um monte. O outro Fulano ciclano um monte de coisa, por que não faz isso velho? Porque eu sempre tô defendendo, né? e eu e talvez porque eu tô na diretoria porque eu já vejo mais coisas porque eu sei da dedicação a gente fala de várias coisas, mas uma coisa que eu sinto falta daí é a gente às vezes fazer uns Marcos algumas cerimônia de Pouco mais legal assim para olhar o todo tipo galera no último trimestre, a gente fez tudo isso aqui ou nesse último mês a gente fez tudo isso aqui a gente fez tantos pontos para cada área aqui, ó, Marcelo.
[57:12] Diego Diehl: Para de reclamar a gente gastou 18 pontos aqui, ó. Tá bom deu Marcelo. Nossa nem tinha percebido quanto desenvolveu da minha área sabe brincando aqui, mas como vai no dia a dia semana semana semana semana, eu meio que perco noção assim. Eu não tenho noção de soma nem de pontos e não é para medir time nem comparar nem falar para a galera ficar subindo total de pontos e não precisa nem ser ponto na verdade é mais geral, porque senão expõe muito o desempenho do time técnico, tinha um técnico, tem que estar seguro e tranquilo para performar criatividade, mas até em percentual tipo assim percentualmente, o que que a gente evoluiu? Eu acho que em cada área daria uma eu acho que alguma coisa nesse sentido ajudaria.
[58:03] Diego Diehl: Porque as ideias novas elas vão parecer mais interessante do que resolver os Biel do Marcelo? E ainda mais com uma dificuldade de fazer conta de Roy de ficar calculando exatamente, qual o impacto previsto por isso uma ideia nova, pode dizer que vai gerar muito dinheiro e a outra também não tanto então resumo minha vontade é ser enxergar.
[58:27] Diego Diehl: Pode ser até nessa reunião primeiro modelo. a segmentação de Gastos e dedicações para a gente ter um balizador para o Marcelo chegar numa reunião e falar galera. Ô Olha isso aqui, vamos dar Uma segurada, me ajuda dar um up. Daí a gente tirou o pé e fala pô, beleza entendi que é importante para o Marcelo isso aqui.
[58:50] Diego Diehl: Aí pô comercial não foi desenvolvido nada sabe parentes ou Nada de comunicação também em maio tá exagerando pô, vamos vamos dar um up. O que que a gente desenvolveria nisso? Eu acho que enxergar o Todo. Para mim seria bem bacana. E aí talvez dobrar para empresa para que todo mundo consiga defender esteja comprado.
[59:12] Diego Diehl: A gente tá falando em vender, né? A gente vende para alguém comprar e para mim, eu acho que a gente tinha que vender mais para todo mundo comprar a ideia de ter tipo uma certa, orgulho um certo o que eu sinto que atrapalha a gente esse passado. Sombrio assim que é o desafio que eu vejo mais cultural e como virar a página como? Como que a gente para com o discurso de que nada é feito de que o backlog é gigantesco de que a priorização como que a gente para esse discurso? E vira a chave daqui para frente porque o passado às vezes trava o futuro, né? E se a gente ficar repetindo o passado a gente trava.
[60:00] Diego Diehl: Então o meu fator mais cultural assim seria nessa linha apresentar vender o time de deve vender. Entregar as priorizações e todo mundo conseguir defender todo mundo tá comprado falando não Ah, mas a priorização tá não não a gente discute a gente decidiu. Ele deve estar performando então minha para complementar essa nossa reunião seria vender.
[60:22] Diego Diehl: A nossa priorização para empresa vender o nosso resultado trimestral trimestral. Eu acharia errado. Mas eu queria até perguntar para os outros bem curto assim se é só eu que tenho essa necessidade essa vontade de ver o Todo enquanto a gente evoluiu. Ou não você não se for só eu.
[60:52] Eduardo Stringhini: Alguém quer responder aí, eu vou entrar em outro tempo aqui, na verdade. Eu vou entrar num resumo aqui do que eu coletei aqui da reunião.
[61:04] Diego Diehl: Quero saber do Marcelo só Marcelo.
[61:06] Marcelo Rodrigues: Eu não eu acho perfeito a ideia do verão todo eu acho que a gente não faz isso isso que nós temos que fazer. E eu acho até que o Alejandro até me tem bem mapeado o quanto vai para cada área. Digamos assim ou quando foi para cada coisa, talvez é até legal a gente ter uma periodicidade para olhar esse relatório.
[61:26] Marcelo Rodrigues: Não sei se ele é público também. Mas eu concordo plenamente plenamente e analisar também é o que eu digo né? A gente se sabota muitas vezes tem muitos deles que a gente fez que acaba passando na frente que nós não devia ter feito aquilo nem a pau, mas nós não tivemos a oportunidade dos que são contra brigarem por aquilo.
[61:53] Diego Diehl: Tô demais. E eu adorei a ideia eu não falei do destruidor de épicos a gente. Chacoalhar mesmo a ideia para ver se para de pé, eu acho que isso daí é fundamental. A gente tem liberdade de eu tenho feito isso com duas vezes triste comigo, mas eu tenho feito não porque eu quero isso.
[62:13] Diego Diehl: Você não vai mudar p**** nenhuma. Me prova que vai mudar. E eu então acho que essa parte do se todo mundo chacoalhar as priorizações sem medo de ninguém. Tá criticando a pessoa mas sinta criticando a ideia porque a pessoa pode estar enviesada. Eu acho que seria muito massa assim eu adoraria mas num ambiente menor né? Com mais confiança.
[62:37] Eduardo Stringhini: pessoal antes
[62:39] Marcelo Rodrigues: Tem muita coisa que eu trago. Que eles acabam afetando o meu time positivamente, mas não necessariamente. Eu tô trazendo aquilo por causa do meu time. O último talvez exemplo mais fácil de ser entendido era o tempo de processamento de sistema que foi eu comecei a reclamar cara, nós estamos levando 6 horas para subir uma tabela no ar.
[62:59] Marcelo Rodrigues: Não sei quê? Não sei quê Coisas do gênero. Meu time tá jogando dentro do sistema se ia subir em 10 minutos ia subir em 6 horas na real, ele é diferente Claro que ele tinha todo um atrito de p***, larguei agora, se ele for dar erro vai dar erro só as duas da manhã.
[63:18] Marcelo Rodrigues: Isso era uma coisa que acontecia e fui eu que encabeci essa ideia assim como tem pessoas que jogam coisas para que eu encabeça as ideias ou a duplicação de anunciante agora até a Talita temos que falar sobre esse teu problema. Eu respondi esse problema não é meu só jogaram no meu colo.
[63:36] Marcelo Rodrigues: Então tem várias coisas desse menino que passam por mim que necessariamente não são para mim. E esse troço do anunciante para mim é uma das nossas sabotagens, vamos parar fazer três pontos para o próximo que a gente não precisa.
[63:55] Alejandro Olchik: Não precisava o inocente.
[63:58] Marcelo Rodrigues: Não na minha visão não a gente.
[64:05] Alejandro Olchik: Mas descobri comercialmente não precisava atender é isso.
[64:09] Marcelo Rodrigues: Eu tô te dizendo que foi escolhido comercialmente fazer isso. Começou a ser vendido que não tem como entregar uma jogada do lado de cá entrega.
[64:30] Eduardo Stringhini: Pessoal, peguei três coisas aqui que depois do resumo da reunião aí há vai pegar mais coisa, mas eu anotei coisas que me chamaram atenção aqui, tá? A primeira é das pequenas coisas que o Alejandro disse que nós temos uma lista interminável e por outro lado também, nós temos uma não tá chegando coisas que estão acontecendo no dia a dia pela burocracia por não conhecer.
[64:53] Eduardo Stringhini: Como faz um ticket etc então. E talvez essas coisas mais recentes que não vem por falta de abertura ou porque não sabe como fazer ou não vai ser feito. Sejam coisas que na soma seja impactantes, né? Então acho que tem uma questão de revisar aí que essa dinâmica de pequenas coisas.
[65:11] Eduardo Stringhini: E não tão chegando as coisas. Ficaram para trás e se não deveríamos agrupar pequenas coisas uma coisa importante. Eu tenho bastante.
[65:19] Alejandro Olchik: A lógica para mim a lógica é o seguinte, a gente vai ter uma reunião de épicos e tem pequenas coisas que são importantes tem que agrupar um arco e o caminho é o mesmo.
[65:29] Eduardo Stringhini: Poderia participar dessa reunião a gente fazer isso.
[65:33] Alejandro Olchik: Mas eu não iria eu tô interrompendo aqui porque eu tinha entendido acha não parece saudável. Fazer com que todo mundo crie ainda mais demandas, elas não sejam estruturadas sem tentar fechar o valor delas, me parece que há consenso aqui em relação a isso.
[65:49] Diego Diehl: Eu acho tem que ter líderes é papel do líder.
[65:53] Alejandro Olchik: Eles têm que agrupar aquilo e tentar transformar em Pontos importantes, né? Então e aí isso tem que ser pesado, né?
[65:59] Eduardo Stringhini: Perfeito perfeito, eu acho que abriu um canal maior para que cheguem no Líder o líder da Globo e leva para reunião de priorização como um algo a serprovisado um conjunto. Acho que poderia ser essa dinâmica.
[66:12] Diego Diehl: Como ação a gente podia atualizar o conhecimento disso daí daí Edu ver quem são os líderes? É capacitar esses líderes num alinhamento e padrão e comunicar a empresa que esses são os líderes que estão abertos para ouvir sugestões problemas bugs etc. Eu acho legal que o problema da pessoa abrir e daí não ter retorno não ser
[66:32] Eduardo Stringhini: Não estamos educado para esse modelo.
[66:36] Diego Diehl: feito que ela vira uma janela quebrada que ela fala não vou abrir mais porque não é feito o que eu faço se ela passa por um líder ela já educa a pessoa falar eu vou receber eu vou listar Nossa dinâmica de priorização A B e C, talvez não seja feito tá ligado para ter.
[66:52] Alejandro Olchik: Eu sei se eu perguntar para o Marcelo. Quais são os seus pedreiros que ele vai saber? Tá então agora eu digo assim Edu Diego Laís e Campos, você sabe quais são
[67:00] Marcelo Rodrigues: Ele chora mas não.
[67:03] Alejandro Olchik: os pedreiros de vocês? Tá aí o tema de casa então se tu vai marcar essa reunião, você tem que chegar para essa reunião com os p3 de vocês.
[67:15] Eduardo Stringhini: então
[67:15] Alejandro Olchik: E tem que ver se falta voz aqui na reunião que voz é que não é representada
[67:19] Eduardo Stringhini: Não é?
[67:20] Alejandro Olchik: aqui, né? Porque uma voz que Bruno por exemplo não tá aqui ele tava pleiteando, né? Viria através da Campos, né? Mas ele tá pleiteando ele tentando encontrar mil e uma forma para fazer aquele a gente até nós fizemos uma célula do 2 anos atrás uma possível monetização em relação a questão da mudança do plano, né de imobiliárias gravações que a gente queria mais potencial, né? O Bruno tá chorando por isso há dois anos, né, mas ele chora de uma forma não estruturada tá pessoal, então é.
[67:56] Alejandro Olchik: E aí tipo no último choro dele. Ele montou um e-mail. Que estrutura eu p***. Não mas ele botou os pontos. Entendeu essa estrutura que a gente precisa só tem que ver eu acho que uma voz que nem sempre é muito representada aqui, tipo Fernando não está aqui, né? E a gente a Mari não está aqui e o corretor quem é a voz do corretor na empresa.
[68:24] Diego Diehl: Eu ia falar isso daí eu vou resolver tá na quarta que vem.
[68:29] Alejandro Olchik: Tá não temos. Então esse.
[68:31] Eduardo Stringhini: Tá eu tinha três coisas para falar. Deixa eu falar elas na sequência aqui,
[68:33] Diego Diehl: É o sócio quem treina usa nela, tá lá hoje treinando imobiliárias cadastrando novos Corretores e vendas dificuldades que eles têm na ponta, né? Seria usar nela hoje o mais o mais na frente do corretor.
[68:46] Alejandro Olchik: Na reunião de 15 pessoas, né? Cada um com seus três épicos já vai ter 45 boa sorte Edu porque o remédio não vai vir para mim.
[68:52] Diego Diehl: eu Oi. Edu, eu quebraria tá? Porque assim ó, tem que quebrar a hierarquia senão vai gargalar tudo.
[69:10] Eduardo Stringhini: então tem essa questão das pequenas coisas esse modelo de levar para um líder o líder trazer para essa reunião. O menino já vim improvisado. Acho que isso é uma coisa que a gente tem que resolver porque eu não queria perder que as pessoas falem que tá de errado que estão vendo entendeu? Por mais que a gente já esteja abarrotado, eu acho que a gente pode aumentar ainda e o líder define se ele leva os livros é importante, tá? Tem um segundo item que é o que eu trouxe um pouco aí que acho que a gente perdeu um pouco o ambiente de criatividade pela pelo gargalo, tá? Então eu acho que também uma reunião.
[69:43] Eduardo Stringhini: Que a gente possa talvez trazer um pouco mais de ambiente de criatividade e o terceiro item que é um item que o Marcelo bate muito que é uma discussão mais profunda das prioridades. Que é o Leandro trouxe de ser uma reunião de destruição de épicos mesmo, então isso é uma coisa um pouco mais bem mais aprofundada.
[69:59] Eduardo Stringhini: E tem que ter cara para passar nesse comitê aqui, cara, realmente o cara tem que trazer uma tese bem interessante para ir para o P3. Então acho que esse poderia.
[70:09] Alejandro Olchik: A pauta seguinte a gente joga pela empresa, tá não Pelas nossas áreas. Eu acho que isso tem que ter um olhar. Então a gente tem que poder olhar o que
[70:14] Eduardo Stringhini: exato
[70:18] Alejandro Olchik: está sendo na mesa e tem gente que vai ter mais proteção a risco e menos uma coisa tem retorno em risco. E são apostas, né? Então a gente tem perfis de investimentos em apostas e é um grupo que vai ter um perfil divergente de investimento em aborda. Tem um cara que vê uma simetria grande, né? E vai querer apostar na simetria, né? Tem um cara que é o retorno garantido, né, então Como investimento né? Então o quente decide fazer um investimento vai ser uma lógica que a gente vai ter que ter uma forma de lidar com essas diferenças de perfil de risco associadas apostas que acho que a gente vai ter que ver como a gente desenvolve isso ainda mais no universo tão grande, né e tentar orientar todo mundo em relação a empresa.
[71:00] Alejandro Olchik: Então se meia área tá com épico aqui que não é o que mais vai trazer retorno, eu não mato um risco até o mais importante instrumento que a empresa. Então vou postar o Marcelo por Marcelo tá trazendo aqui negócio animal que vai fazer diferença. Então vamos apostar aqui no Machado porque porque tem uma razão Contra isso tem um jogo map aqui de reprodução da área do Marcelo para conseguir.
[71:22] Alejandro Olchik: Mapear todo o Brasil que é uma água, tipo tem que ter uma lógica assim por trás, entendeu? Então acho que vai ser uma dinâmica dessa reunião.
[71:34] Eduardo Stringhini: Fala Marcelo
[71:40] Marcelo Rodrigues: Eu não me lembro mais. Eu ia. Concordo com tudo isso eu ia dizer só tipo, até expliquei na segunda para vocês, mas só para repetir como que eu faço o meu time? Terça-feira não a gente se reúne. E faz planejamentos de curto médio e longo prazo do que que a gente precisa para melhorar a nossa área que dependa de deve as coisas que não dependem de deve não passam por ali e ali a gente estrutura típicas e às vezes tem coisas complexa nesse exato momento nós estamos já.
[72:17] Marcelo Rodrigues: As quatro encontros ou seja são oito semanas que nós estamos escrevendo um ticket então tem coisas que são complexas e ali tem se ele é complexo, ele vai trazer uma melhoria significativa. E isso que eu acho que as áreas Precisam fazer montar suas dores e trazer suas coisas estruturadas, porque tem e tem coisas também que outras áreas não pedem que são simples eu vou dar um exemplo de uma coisa que eu fico cutucando a Bia do financeiro para aquela cultura que o Felipe.
[72:50] Marcelo Rodrigues: Ter dentro da área do cliente o portal do super lógico que é embedado. Ela tem uma cacetada de pedido que ela tem de todos os dias que é não achei meu boleto. Não achei não sei o que não achei não sei o que não é difícil em pedal portal do super lógica dentro do da área do cliente é a mesma lógica, quem vai dar um m? O Felipe que represente ela entendeu? Mas as áreas precisam só assim, como se o Alejandro eu vou representar marketing integrações e deve beleza não.
[73:26] Eduardo Stringhini: Eu botei aqui. O Fernando a Mari o Bruno um representante de corretor que de repente o Diego, pode definir quem é? E alguém no financeiro seria o Felipe ou a b as crianças as pessoas que não estão aqui que poderiam participar. Talvez alguém do comercial, não sei se está precisando.
[73:41] Marcelo Rodrigues: e
[73:45] Diego Diehl: Quem faz apresentação para cliente em corpo eu acho que um ouro do comercial é quais são as percepções o que acontece quando a gente está tentando fazer reunião de fechamento e de apresentação para incorporador e depois todo mundo né? Mas na hora ali o que que rola que deixa de vender não fica claro, né? Falta valor percebido para aguentar conversão.
[74:07] Eduardo Stringhini: Eu sou um que uma reunião que geralmente não uma hora e meia até duas horas com o cliente eu navego muito pela plataforma. Eu tenho várias dificuldades ali que eu não consigo mostrar para o cliente justamente porque bate se fosse assim ia mostrar se fosse necessário mostrar ela está fazendo cinco cabeças.
[74:21] Eduardo Stringhini: Então acho que realmente tem uma coisa importante que é para converter mais a reunião tem umas coisas que a gente poderia desenvolver ali para quem tá na ponta apresentando.
[74:31] Alejandro Olchik: Isso tu junta essas pessoas e montam aplico entendeu, né e ver o que que é
[74:35] Diego Diehl: eu acho que
[74:36] Marcelo Rodrigues: o
[74:37] Alejandro Olchik: chave e tal e monta uma épico prático e priorizar, entendeu? Não fica pedindo cada uma coisinha diferente, entendeu? Porque é que aí acho que essa a dinâmica que a gente tentar criar daqui a pouco vai ter duas ou três áreas
[74:48] Diego Diehl: até porque o é
[74:50] Alejandro Olchik: que vão se juntar, entendeu? No mesmo método para fazer uma dinâmica legal.
[74:56] Diego Diehl: eu acho que
[74:56] Marcelo Rodrigues: mais
[74:59] Diego Diehl: Só falar do épico que eu vejo que p***. Isso vai ser uma virada muito grande chave porque se eu sei. Eu já vendi um pouco a ideia do épico. E cara tá fluindo, parece que vai acontecer vale a pena para mim e para o meu time produz dobrar para a gente ir lá para Ponta coletar diagnóstico sólido para direcionar melhor a questão do épico.
[75:20] Diego Diehl: Tipo para mim esse é a virada tipo. Ah, vamos melhorar a área ali para apresentar. Vamos eu não vou fazer uma reunião e nem f****** a gente vai pegar a reunião vai perguntar para cliente vai listar ao longo de um mês e meio para daí trazer um negócio com qualidade para o deve, né, senão vira o que a gente acha que é legal.
[75:40] Diego Diehl: Então eu só queria falar essa parada do épico a gente conseguir focar mais nisso a gente consegue desdobrar mais força da empresa toda a trazer mais conteúdo de qualidade para não ser achismo do estratégico, sabe?
[75:55] Marcelo Rodrigues: Da minha eu fiquei com uma dúvida Leandro dessa reunião em algum momento vão sair coisas pequenas que não vão ser um épico. Talvez que a pessoa precisa que ele é só.
[76:05] Alejandro Olchik: A ideia não é zerar a ideia não é zerar as coisas pequenas, nunca vai gerar, né? Tipo vai ter um percentual de coisas pequenas que a gente vai ter que continuar tocando.
[76:14] Marcelo Rodrigues: E aí o que eu ia dizer? Será que não vale a pena a gente ter uma coluna p10 dos pequenos?
[76:26] Diego Diehl: Eu queria ver essa relação de pequenos e grandes.
[76:27] Alejandro Olchik: Estão ordenados no liberado para iniciar então liberados para iniciar ali e ordenados sempre o que épico tem de subir pro topo a menos que seja uma urgência o liberado para iniciar. Ele já estamos sequenciados no que eu entendo que a prioridade. Então se alguém tem uma coisa pequena tá questionando fala direto comigo, porque o que sobe lá no topo é o que é épico a crítico urgente é o que fica lá no topo.
[76:54] Marcelo Rodrigues: Sim, não.
[76:54] Alejandro Olchik: Se não eu tento dar uma olhada e tento subindo tipo e ordenamento, ele é sempre relativo ao tipo de tíquete ou front, entendeu? Não adianta querer
[77:04] Marcelo Rodrigues: é que
[77:05] Alejandro Olchik: comparar funk, mas a lógica.
[77:07] Marcelo Rodrigues: Não quero te dizer tipo assim, ó, eu sei qual é o próximo pequeno que eu vou pedir mas ele tá guardado só na minha cabeça, tu só vai saber na hora que eu te pedi.
[77:17] Alejandro Olchik: Mas a gente tá com 15 pequenos de beck 15 pequeno de frente já na lista ali para ser feito.
[77:25] Marcelo Rodrigues: Prefere limitar em um tom.
[77:25] Guilherme Andrade Lacerda: É tipo um backlog de tickets.
[77:30] Alejandro Olchik: Porque acontece a minha lógica de produção assim é focar nos é porque os planos ter cinco cinco pequenos de beck front ali para ir puxando porque que às vezes os críticos eles são independentes a gente não consegue destravar, entendeu? Essas dependências. Então vai Puxa um pequeno não pode ser o ideal é que não seja esse como os dois pontos que a gente tá botando ali, né? Ou de que não entre esses porque eles travam uma pessoa por muito tempo.
[77:56] Alejandro Olchik: É quando libera algo do caminho crítico, ela não tá disponível para pegar o que é o caminho crítico, entendeu? Por entrega da época é atraso como todo. Mas é uma coisa pequena. O ideal quanto menor melhor se a gente conseguir isso tudo que é se fosse tudo meio ponto 25 dos pequenos.
[78:13] Alejandro Olchik: Né? E o restante a gente trabalhasse em época é melhor o Gui batendo o pé, mas é que a nossa lógica não tem mágica, né? Pessoal. Mas tudo depende de quanto a gente conseguir melhorar um épico, não precisa ser algo também de um mês e meio de pesquisa de mercado, né, gente tipo épicos podem ser cinco pontos não de 40 como a gente fez o erro da gente gastou 40 pontos nessa entrega do erro daqui.
[78:38] Alejandro Olchik: Né então em estar com épicos gigantesco em eu tô tentando reduzir isso, cara. Eu quero épicos de cinco a descontos que a gente veja coisas avançando mais rápido podendo focar mais em épicos e colocando coisas de um ponto a mais em época só realmente pequenas coisinhas e ajustes coisas uma pessoa acha que é umajuste pequena e não é aí a gente se engana na estimativa também acontece natural do processo.
[79:01] Alejandro Olchik: Às vezes a gente vamos continuar acontecendo. Mas o que eu tô tentando alinhar com a Talita e enfim é isso, olha, vamos identificar a estratégia focar dentro da época. Vamos tentar mover para dentro do épico e focar em reduzir retrabalho de bugs etc que é um negócio que também consome tempo, né? Bota o negócio tem que refazer e nos Tira o foco de trabalha em outras coisas.
[79:30] Diego Diehl: Tem uma coisa que tá me que já apareceu umas 30 vezes na minha cabeça e eu acho que talvez aqui na reunião já vale compartilhar. Talvez seja uma Para mim uma coisa importante para mim um dos principais diagnósticos que eu faço. Como alavanca para aumentar a percepção de valor do mercado tem dos diferentes takeholders de nós? é a gente comunicar mais na comunicar mais e Cacarejar mais Sabe aquela frase não basta por ovo tem que cacarejar.
[80:02] Diego Diehl: E aproveitando só que a gente está falando processo de deve Cara eu acho que seria bem bacana a gente olhar talvez até não cometer meio parecido. Porque se o cara tá defendendo priorização. A gente precisa ver o que ele vai fazer depois que isso foi feito, né? Então assim ah, sei lá pessoa defender o portal portal portal portal portal portal, esse cara vai ter quando saiu vai ter uma meta de implementar o portal e sem incorporadoras.
[80:35] Diego Diehl: Se não vai ficar solto, tipo, fiz daí quem que fica responsável ou desdobrar corretamente para alguém ou até uma coisa mais simples, fizemos um negocinho, como que a gente vai comunicar todo o mercado e fazer um barulhão com o negocinho que a gente fez. como é que a gente talvez na
[80:55] Alejandro Olchik: Essa é um ponto muito legal do Diego assim não deveria morrer a discussão com épico entregue.
[81:01] Diego Diehl: Não exatamente
[81:02] Alejandro Olchik: Essa reunião teria que ter uma parte da reunião focada em validação da nossa tomada de decisão. posterior a entrega do épico que é o que o Marcelo tava dizendo vou medir o
[81:13] Diego Diehl: É como que eu Gero valor, talvez não, talvez que daí é exige. Talvez algumas
[81:16] Alejandro Olchik: uso dos status ali da da
[81:23] Diego Diehl: coisas.
[81:24] Alejandro Olchik: Masda também tiveram 40 pontos em anda, né? Tipo, a gente teria que botar esses 40 pontos a gente teve um hábito de 40 pontos e é daqui né, então. Foi o melhor investimento que a gente fez desses 40 pontos por quê, né? E aí a gente tem que levantar e tem que ter uma forma de dizer pô, esses 40 pontos e é valeu a pena, então teria que estar os entregas os últimos seis meses ali e Evidências e resultado, né? Teria que repassar por isso como parte do nosso processo.
[81:55] Diego Diehl: Até para tudo tá gente essa clareza para Imobiliária, por exemplo, eu tenho que conseguir de seis meses depois com Sócio local visitar meu imobiliário trazer as novidades. Hoje a gente sabe tipo assim não tá eu não tenho consolidado ou para Incorporadora, aquele o CS pode ter daqui a pouco o motivo para fazer uma reunião para treinar o eda a gente fala de cri Troca Fácil Z2.
[82:18] Diego Diehl: Aí ela faz 20 reuniões e dobra 5 reuniões de novas vendas eu aumenta o ticketing. Então eu acho que é pós deve que começa o valor a ser gerado de uma forma. Uma forma geral né? Mas como é que a gente alavanca o resultado que o deve criou de potencial, né para mim isso.
[82:38] Eduardo Stringhini: Eu acho esse assunto tão importante. Inclusive, eu botei ele como um Épico de comunicação e metrificação. A gente deveria preparar a estrutura para a gente conseguir ter essas coletas, entendeu? A gente tem um épico que estrutura cara de desenvolver algo nós vamos disparar por aqui por ali por lá vai entregar assim à tarde nós vamos metrificar dessa dessa dessa forma.
[83:01] Eduardo Stringhini: Daí a gente tá preparado para que nos próximos épicos, todos eles têm a comunicação e o retorno entendeu? Então por isso que esse é um exemplo.
[83:11] Alejandro Olchik: Vai estar o pit do épico, tem que dizer como é que vai avaliar o resultado depois.
[83:16] Diego Diehl: Como e qual que é o plano de ação quando entregue né? Por exemplo entregou o eda. Será que a Laís não deveria ter mais uma pessoa para fazer reuniões de treinamento do e de criação de materiais do Eda para daí realmente reduzir custo da atualização do Marcel que isso só deixar lá para eles, talvez não congele o valor, né? O cara não vai descobrir lá que tem o aplicativo agora não sei se tem eu não treinei usar nela para ficar comunicando Incorporadora.
[83:40] Alejandro Olchik: Mas não me vem para pedir fazer entrega.
[83:44] Diego Diehl: Agora Marcelo proibiu entre o gás.
[83:49] Eduardo Stringhini: Como é que fazemos aí pessoal o próximo passo aí tem eu anotei algumas pessoas a mais que deveriam participar dessa reunião querem pensar um pouco a gente bate um martelo depois de uma data e estrutura de reunião e frequência.
[84:02] Diego Diehl: eu acho que minha sugestão marcar uma reunião mais curta com mais gente para alinhar o que a gente entendeu o que a gente quer fazer e dizer que talvez nem todas participou de todas as reuniões, mas que a gente está olhando para isso e decidir porque eu acho que reunião com 15 20 pessoas não vai rolar, mas seria legal um dia chamar todas elas para Dar um espacinho assim para ouvir eu pelo menos para essa parte de cultural ser ouvidos.
[84:31] Eduardo Stringhini: fala
[84:35] Lais Santos Soares: E aí tem a parte aí da educação que o Alejandro falou eu tenho que vir para reunião com os meus épicos. E aí o que que é p3? O que que é p10 tanto para mim para Campos todo mundo que foi participar dessa reunião. Eu acho que isso tinha que ser a primeira coisa, tá se vocês colocarem qualquer coisa antes disso, eu acho que vai ficar.
[84:57] Eduardo Stringhini: primeira reunião de educação da para definir o modelo que vai ser as reuniões
[85:05] Lais Santos Soares: O modelo e a explicação aí do que que é SP3.
[85:08] Carolina Campos: Qual que é o nível de priorização e tudo?
[85:13] Diego Diehl: É o alinhamento de conhecimento.
[85:17] Lais Santos Soares: Eu acho que tinha que ser a primeira coisa para a gente fazer.
[85:18] Alejandro Olchik: De padrão na verdade a gente pode fazer uma olhar como tá e ver se a gente quer esse padrão. Ou não que padrão pode ser? Acho que poderia ser essa lógica.
[85:27] Diego Diehl: Abertura de Ticket eu acho que a gente podia fazer um grupo menor primeiro para centralizar e amadurecer mesmo não precisa treinar todo mundo, talvez ou cada Líder Day no seu. Ou eu acho que o de curto prazo que você tem que olhar o resumo da reunião dá uma pensada e montar um planinho para como seguir assim uma próxima discussão de certa forma, eu acho que a gente olhar o que eu faria, né? Eu olharia as últimas entregas.
[85:58] Diego Diehl: Que antes de olhar o que vai ser priorizado, talvez vale a uma análise das últimas entregas e aí será que tem algo para fazer vamos dobrar isso foi boa, não foi? Porque daí a gente olha já feito, né? Para depois olhar. Talvez uma discussão de priorização para depois olhar novos éticos porque vai ter toda aquela fila lá antes de novos éticos, né? Tem tudo que tá lá já.
[86:28] Alejandro Olchik: Não não não aquela fila ela tá para ser destruída.
[86:33] Diego Diehl: Então, será que o primeiro passo é destruir a fila?
[86:33] Alejandro Olchik: Aquela fila lá é?
[86:37] Marcelo Rodrigues: consumo de imobiliária
[86:39] Alejandro Olchik: Mas enfim. Ela tá aqui do lado dinâmico. Então o que a gente quer é tá fazendo a coisa a melhor coisa para empresa no próximo momento. como é que a gente faz isso energia é o desafio, a gente tem que ver qual o tipo de discussão que vai ajudar a energia então se você já estão vendo se a dúvida se alguém tem dúvida que o próximo coisa é aquele controle de Consumo de Imobiliária então sugiro já conversar sobre isso se tá todo mundo meio dizendo para isso tá há dois anos o Bruno botou isso tem um potencial então aqui eu acho que a gente não tá errando.
[87:18] Alejandro Olchik: Então temos mais tempo para conversar sobre outras coisas, né? Eu acho que a lógica é essa então se vocês estão vendo que tem um aplico ali que tá indo que não deveria ir essa discussão mais importante a gente tem nesse momento certo.
[87:33] Diego Diehl: Não curto prazo
[87:35] Alejandro Olchik: É porque isso que vai vai nos ajudar a que seja efetivo a reunião, né? Tipo, olha tem uma alterando o rumo do que a gente está desenvolvendo agora. Parece que tá certo então a gente pode focar mais na estruturação dessa conversa então avaliar os épicos, como que foram entregues como é que eles foram entregues.
[87:55] Alejandro Olchik: Qual o processo de definições novos épicos, etc, então é um pouco como balizaria, né?
[88:02] Diego Diehl: Para mim recapitulando tem dois Ouros é olhar o que tá sendo priorizado ver se a prioridade enriquecer ou enxugar. Que não é só para mim delimitador é um é uma prioridade dando como exemplo, mas eu tô em dúvida sobre a inteligência comercial ali dentro se a gente sentou discutiu para pensar no Médio prazo.
[88:22] Diego Diehl: Se depois não vai ter que virar um monte de coisa um monte de retalho a mais para ajustar o modelo. Ali então um é olhar para as prioridades e o outro eu olharia para o que foi entregue se a gente não deveria ter planos de ação para gerar valor com que foi entregue.
[88:41] Diego Diehl: E eu não sei se é na mesma reunião ainda, mas por exemplo Leda o aplicativo agora. Tem coisa que é meio CS. Tem coisa que pode atualizar comercial. Eu olharia porque já foi feito também, porque vai servir como como dente interno nosso.
[88:58] Marcelo Rodrigues: Foi a melhor coisa que nós fizemos nos últimos vários anos.
[89:08] Diego Diehl: É sério Marcelo não.
[89:10] Marcelo Rodrigues: Sério?
[89:11] Diego Diehl: A galera tá usando?
[89:13] Marcelo Rodrigues: Sim, é um dos indicadores que ela anota lá nas planilhas.
[89:18] Diego Diehl: Ah boa
[89:18] Marcelo Rodrigues: Mês que vem nós vamos bater o ano passado inteiro.
[89:22] Alejandro Olchik: Não traz a conta para mim implementei no estágio patrocinada que está gerando r$ 30.000 por mês e teve 57 pontos de deve.
[89:30] Marcelo Rodrigues: Que que é isso?
[89:31] Alejandro Olchik: O EDA com 40 pontos está dando mais que 30 mil.
[89:32] Marcelo Rodrigues: áudio de Cara foram feitos até hoje.
[89:38] Alejandro Olchik: Mas traz os números, traz os números na próxima.
[89:42] Marcelo Rodrigues: Mas por baixo deveria. Mas tipo assim.
[89:45] Alejandro Olchik: É um investimento importante.
[89:48] Marcelo Rodrigues: Tem 5.500 ações já feitas hoje só esse ano. É difícil não precisar de três pessoas para fazer isso aqui.
[89:57] Alejandro Olchik: Bem menos os 30 minutos.
[90:00] Marcelo Rodrigues: Tá sim
[90:02] Alejandro Olchik: Bem menos se multiplica ainda pelo esforço, né É bem menos potencialmente do que gerou de receita. Tô dando assim um contraponto, né do porque às vezes a gente olha para custo e a gente vai ter que aprender a gente vai ter que aprender a fazer a gente pode botar eu trouxe algo sacana, porque eu trouxe algo que deu o resultado, mas tem coisa que não deu.
[90:24] Marcelo Rodrigues: a quantidade de usuários vinculados
[90:30] Diego Diehl: é
[90:32] Alejandro Olchik: essa essa divergência assim, a gente vai ter que aprender a não divergir nisso daqui tá tipo porque o fato do ter uma coisa porque senão Eu acho que a gente tem que aprender a trabalhar com dados em números e conseguir fazer sua forma saudável, né? E não um tentar defender o ponto de vista em relação ao outro, né? Tipo para que essa reunião seja efetiva se não porque acho um dos problemas que a gente tem nessas conversas é um cara que se querer passar por cima do outro em relação a sua opinião, né? E aí a gente toma decisões ruins, né? A gente conseguisse transformar.
[91:04] Alejandro Olchik: Isso numa conversa que você focada no que é bom para empresa, né comparando alternativas dizendo que essa é a melhor que aquela essa foi melhor que aquela priorizamos mal porque foi melhor que isso daí eu acho que vai ser saudável, né tentar vender todas as ideias e Qualquer Custo ou que vai gerar no futuro, eu acho que é ruim para esse tipo de conversa e acho que talvez a gente vai ser o principal desafio dessa.
[91:27] Alejandro Olchik: Reunião na minha opinião tá a gente faz.
[91:29] Eduardo Stringhini: Tá beleza, valeu pessoal. Obrigado.
[91:33] Alejandro Olchik: Essa discussão gente vamos fechar dessa 35 aí tu fica de marcar a próxima.
[91:40] Diego Diehl: Valeu pessoal, abraço, bom dia.