[03:28] João Pedro: Boa noite.
[03:31] Eduardo Stringhini: Fala João Vitor tava aí, cara.
[03:34] João Pedro: Acabei de entrar na verdade.
[03:39] Eduardo Stringhini: beleza, não sei se vai ter reunião, mas podemos falar do caso ali da
[03:49] João Pedro: Podemos o Eu acho que o Júnior deve estar no aeroporto, se eu não me engano ele foi ele foi para Palmas, né no Tocantins.
[03:56] Eduardo Stringhini: Ele tem uma reunião que tá com ele disse que não vai conseguir entrar aqui.
[04:02] João Pedro: Mas a gente pode falar sim sobre esse caso ali que você comentou no grupo. Inclusive eu te coloquei em todos os grupos ali do GDS o único que não andou assim que não tá usando de fato a plataforma é a Rio Hilti.
[04:19] Eduardo Stringhini: Eu não fui colocado no cubo ainda.
[04:24] João Pedro: Porque eu dar o cubo, acho que é o grupo que vocês criaram, né? Tá como nome GD e a gente não queria esse tipo de grupo. Você tá como administrador no grupo?
[04:37] Eduardo Stringhini: Vocês não criaram um paralelo com o cubo então?
[04:40] João Pedro: Não não a gente sempre centralizou todas as comunicações naquele grupo ali.
[04:46] Eduardo Stringhini: Ah entendi Deixa eu ver aqui. Tá bom, vocês querem trocar ali para seguir o padrão de vocês? Eu não sei como é que vocês estão organizados aí.
[05:01] João Pedro: Na verdade assim a gente o grupo que a gente usa para implantar o mesmo grupo que a gente usa para dar o suporte. E como Lucas já está habituado a usar aquele grupo ali para tirar dúvidas. Que é quem usa o Z2 lá na Ao Cubo? Eu acho que não seria estrategicamente bom a gente mudarão, eu manteria se não for problema.
[05:22] Eduardo Stringhini: Fazer o padrão de vocês ali que tem o logo tem o nome o nome como vocês podem.
[05:29] João Pedro: De vocês, né a gente não.
[05:33] Eduardo Stringhini: Botei de adm ali João aí se quiser deixar do padrão que vocês. Para ficar todos iguais aí, né?
[05:42] João Pedro: beleza Eu tô com a câmera desligada que eu tô resfriado, tá?
[05:49] Eduardo Stringhini: Tá tranquilo. Mas assim o problema é que a gente identificou ali no Ao Cubo por um lado é ruim, né? Mas por outro lado cara me ligou uma coisa. Acho que nós estamos. Um problema bom aí que a gente deve estar com esse problema em vários clientes, né?
[06:05] João Pedro: Qual o problema?
[06:07] Eduardo Stringhini: De estar com o líder represado essas questões assim.
[06:11] João Pedro: É na verdade assim o que acontece na semana passada? A gente identificou aqui na área de suporte um represamento de leads por um erro desconhecido. da Integração com E aí o que que eu fiz eu pedi para o meu time de deve reprocessar os webruks que talvez tenha sido um erro nosso aqui.
[06:39] João Pedro: Porque ele retrocessou 30 mil eventos do Ouro. E aí a gente começou a receber reclamações por parte de alguns clientes do Z2 que estavam recebendo muito parceiro do órgão. Por exemplo Hype, eles estão com problema bom. Que é muito parceiro para pouca gente para atender. Tá mas assim
[07:07] Eduardo Stringhini: Eu acho que a finde a find tá com algum problema também, porque ele deveriam estar recebendo mais vídeos, eu acho teve um bust ali no dia 13 32 vídeos. É teve 21 dia nove. mas Mas me parece que deve ter algum erro também.
[07:28] João Pedro: Deixa eu dar uma olhada se tem algum cara represado na Faint porque a find a seguinte a gente fez a implantação. Fez os treinamentos fizemos a passagem de bastão ali para o time de CS que é o time do Luiz Felipe. E desde então eu não sei se o Luiz Felipe marcou uma reunião recorrente com eles, como é que tá o acompanhamento? Mas a gente pode conferir aqui, ó.
[08:02] João Pedro: hoje hoje a gente teve uma entrada de filtrar aqui na página 25 Hoje a gente teve. 5 eventos
[08:13] Eduardo Stringhini: Quem considera eventos?
[08:16] João Pedro: eventos é um processamento de web Hulk que ele pode ser tanto um cadastro de um parceiro novo, se ele não tiver cadastro no Z2 a Como também pode ser um k o mesmo e-mail e mesmo telefone consultando o produto da incorporado?
[08:33] Eduardo Stringhini: custando o produto aonde no
[08:35] João Pedro: No órgão. Então ele pode por exemplo aqui ó a Verônica Carvalho. Ela tem dois webrou que processados como se ela tivesse virado dois líderes aqui para gente só que a gente não duplica isso. Então ela provavelmente consultou um produto. E depois ela foi lá e consultou outro produto.
[09:00] Eduardo Stringhini: Verônica
[09:04] João Pedro: Deixa eu mostrar minha tela aqui. Eu peguei um exemplo aqui, ó, eu venho aqui em configurações. órgão Aí ó tem sempre 13 erros no total.
[09:27] Eduardo Stringhini: O que são esses erros?
[09:29] João Pedro: Então esses aí de produto não encontrado ouro é? Seu filtrar aqui, deixa eu dar uma olhada. mas Esse produto. do órgão Provavelmente não tá cadastrado no Z2 lá eu vou confirmar agora.
[10:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa noite pessoal
[10:07] Eduardo Stringhini: Fala mais tudo bem?
[10:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: É engraçado o nosso o nosso que a gente usa aqui internamente o que eu uso com Diego. O dashboard os números estão em desconforme com a aba de contatos, né? Os números.
[10:12] Eduardo Stringhini: Eu acho que não vou ter reunião. Eu tô aproveitando para ver umas coisas com o João aqui do de plantação. Se quiser ficar aí pode.
[10:22] João Pedro: Nesse caso aqui ó, não tem um produto aqui no Z2 ou síntese, SP. Ah não tem só que tá inativo. Agora eu preciso. Preciso entender quem nativo esse projeto aqui no Z2 eu assim ó, eu vou dar o meu palpite, eu acho que foi o próprio Pedro tá da Faet.
[10:48] Eduardo Stringhini: Deixou perguntar para eles aqui.
[10:51] João Pedro: Que às vezes ele não tem exclusividade para vender esse projeto lá na ravic, entendeu?
[11:33] Eduardo Stringhini: Entendi é Amor, eu perguntei no grupo ali para eles. Deixou fazer uma pergunta ali no vai lá no Dash de contatos ali na parte de contatos.
[11:40] João Pedro: é por exemplo Ao Cubo mesmo quando você mandou aquela relação de No nosso grupo lá de parceiros que foram gerados pelo órgão. O que tava no Z2 ela tava certo, tá? Porque eles eles só podem vender o verde Butantã da Lote 5. Então os demais Empreendimentos por solicitação da própria o cubo a gente não implementou no sistema.
[12:06] João Pedro: então fica esses web hulks ali dando erro no z2a porque entra um parceiro de outro projeto da conta da lote 5 no Z2 a e ele não encontra o ID do projeto na tela de empreendimentos nesse caso aqui alguns dos erros da Da find É porque tem dois produtos inativos e quando o meu time faz a implantação.
[12:32] João Pedro: A gente não inativa nada e aí, o que que eu preciso entender? Se a gente já tem log disso, eu não sei se o time de desenvolvimento. Mas eu sei que no treinamento eu oriento Pedro aqui a fazer essas configurações então, ele sabe. ativar e inativar projetos nos dois a
[12:55] Eduardo Stringhini: Entendi é Amor, eu perguntei no grupo ali para eles. Deixou fazer uma pergunta ali no vai lá no Dash de contatos ali na parte de contatos.
[13:05] João Pedro: Tá esse esse teste de contatos, ele tem hoje uma.
[13:06] Eduardo Stringhini: Deixa eu aproveitar e tirar umas dúvidas Ali vai no contato ali mesmo.
[13:12] João Pedro: Deixa eu dar uma olhadinha aqui para confirmar mas tem 354 verificados no dashboard e no contato. Tem 226. O time de desenvolvimento da z2l Já tá trabalhando nisso, então o guia o Marcelo o Ricardo eles estão preparando ali uma estrutura muito mais robusta ali para dashboards, principalmente para essa exibição aqui nessa tela inicial aqui de contatos também vai mudar.
[13:41] João Pedro: tá
[13:48] Eduardo Stringhini: o Eu não sei se a minha configuração eu não consigo movimentar esses cabides ali embaixo, né?
[13:54] João Pedro: Ah não é assim ó usuário que não é o responsável pelo contato não consegue. Eu também não.
[14:01] Eduardo Stringhini: Tá entendi.
[14:02] João Pedro: Aí para eu mover ele no sistema como administrador tem que abrir o Card. E alterar a etapa dele aqui, ó.
[14:10] Eduardo Stringhini: Tá mas não é estranho não ter nenhum passado para outra fase ainda de todos essa galera aí.
[14:17] João Pedro: É assim essa passagem de fase. Em alguns clientes, ela é feita de forma manual. Quando o cliente existe a qualificação automática e existe a qualificação manual lá a qualificação automática está desabilitada. Por opção do próprio cliente, tá?
[14:40] Eduardo Stringhini: Ah eles optaram por eles mesmo movimentar o card para relacionamento.
[14:43] João Pedro: Sim, sim exatamente, eles optaram por não utilizar a qualificação automática. Tá então eles não usam ali porque nesse momento aqui ó esses parceiros que estão em qualificação deveriam ter recebido uma mensagem. Que eu quando a gente faz a implantação aqui a gente revisa com o cliente. Que é essa mensagem aqui ó de qualificação automática? Com o link de qualificação automática para ele preencher os campos dinâmicos.
[15:10] João Pedro: Que a gente também revisou junto com o Pedro durante a implantação. Ó, tá vendo que tem campo obrigatório que qualifica. O campo obrigatório que qualifica Isso tudo foi eles que fizeram junto com a gente.
[15:25] Eduardo Stringhini: Mas quer dizer que os que estão ali eu consigo ver quantos coras preencheram a qualificação obrigatória.
[15:31] João Pedro: Hoje ele já sobe uma medalhinha aqui no sistema de parceiros qualificados. Isso é uma melhoria recente que a gente subiu, né. A ideia é que quem tiver qualificado ele já vai para a coluna de relacionamento automático. Então hoje o que a gente pode tirar como conclusão aqui que na base da find poucos parceiros estão com cadastro.
[15:57] Eduardo Stringhini: Não ninguém ninguém preencheu o link ainda ninguém escolhe.
[16:01] João Pedro: Eles não estão utilizando esse recurso de Cadastro aqui tá vendo? E assim ó, se eu pegar aqui no WhatsApp. Eu consigo ver algumas conversas recentes, eu sempre vejo ó. Provavelmente isso daqui é vendo. Vai sair venda daqui, ó. Provavelmente é um parceiro do órgão, deixa eu ver a mensagem de boas vindas.
[16:24] João Pedro: parceiro do oro Que tá muito quente vai sair venda se a qualificação automática tivesse ligada esse cara já ia ter recebido o link já ia ter complementado o cadastro dele e provavelmente já tava na coluna de oportunidade, porque quando ele vai de qualificação para relacionamento. E ele entra na coluna de relacionamento, aí ela vai monitorando as conversas de WhatsApp para mover o cara para oportunidades.
[16:56] Eduardo Stringhini: Esse esse Carlos Eduardo. Ele tá em cima lá porque foi a última mensagem trocada.
[17:03] João Pedro: exatamente ó Venda também visita. vamos ver se é parceiro do
[17:16] Eduardo Stringhini: ele é gestor da
[17:22] João Pedro: É aqui ó. E olha que legal essa atualização Edu a gente consegue colocar dois coordenadores para falar com o mesmo parceiro.
[17:33] Eduardo Stringhini: Ah que legal, isso aí não sabia. Muito bom. Deixa eu tirar mais uma dúvida ali no teste de contatos o ordenamento ali do desses cards. Aí por exemplo, ele tá ordenado que os que estão em cima são os mais antigos.
[17:58] João Pedro: Na verdade é que os últimos que entraram na coluna de qualificação não significa que são os últimos cadastros assim os cadastros de parceiros mais recentes. Então se eu mover a Jaqueline para coluna de qualificação. Ela vai para o topo. Não e aí, o que que a gente vai fazer aqui? A gente já tem uma melhoria prevista que a gente vai colocar o número da quantidade total de parceiros por coluna.
[18:26] João Pedro: E e vai dar para pessoa filtrar em ordem alfabética mais recente para o mais
[18:27] Eduardo Stringhini: antigo como ela quiser, né?
[18:29] João Pedro: Mas o ordenamento aí ele tá por exemplo, ele está em primeiro aí é o mais antigo nessa etapa ou mais recente.
[18:32] Eduardo Stringhini: É o mais recente.
[18:38] João Pedro: Estamos mais antigos estão para baixo.
[18:41] Eduardo Stringhini: Isso exatamente e ele nem mostra na tela todos, tá? Ele tá cortando porque assim ó aqui eu tenho 226, se eu descer aqui a barra de rolagem, ele não mostra todos para quem tem visualização geral, né?
[18:43] João Pedro: sim
[18:58] Eduardo Stringhini: Aí hoje a gente sempre orienta o cliente a fazer os filtros então eu quero ver quem tá em qualificação. Que entrou vi a hora. esse mês
[19:02] João Pedro: Deixa eu te perguntar como oportunidade entre quer dizer que foi colocado no funil não que ele tá na etapa de oportunidade, né.
[19:18] Eduardo Stringhini: É oportunidade no funil ele ele tem um comportamento que ele pode transferir o parceiro para oportunidade de forma é automática quando ele fala que tem visita. Que tem cliente quer dar um ato que tem documento. Enfim, ele entende.
[19:27] João Pedro: É oportunidade no funil ele ele tem um comportamento que ele pode transferir o parceiro para oportunidade de forma é automática quando ele fala que tem visita. Que tem cliente quer dar um ato que tem documento. Enfim, ele entende.
[19:44] Eduardo Stringhini: Mas o que eu quero dizer é o seguinte com oportunidade entre quer dizer com cadastrado entre né cadastrado aí no funil entre.
[19:51] João Pedro: Ah sim, sim oportunidade entre a data de entrada do parceiro no sistema.
[19:57] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu trocar esse texto porque eu confundi ele eu achei que tava vinculado a questão da oportunidade, eu fiquei em dúvida na verdade.
[20:03] João Pedro: Não oportunidade entre a data que esse parceiro entrou no sistema então Ó esse mês a gente gerou você gerar 50 parceiros. Que estão na coluna de qualificação da Faint. 50 que estão na coluna de qualificação
[20:22] Eduardo Stringhini: Tem um bug ainda tem mais novo do que totais.
[20:26] João Pedro: Acabei de encontrar esse bug aqui deixa. Eu tirar esse colunas aqui ó, são 114 no total. 50 verificados automaticamente 50 em qualificação o restante está na coluna novo É que como eu filtrei qualificação aqui. Aí ele fala que em qualificação tem 50, por isso que aqui tá 50, mas na coluna novo nesse período tem 64.
[20:57] Eduardo Stringhini: Entendi.
[20:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: É engraçado o nosso o nosso que a gente usa aqui internamente o que eu uso com Diego. O dashboard os números estão em desconforme com a aba de contatos, né? Os números.
[21:14] João Pedro: Era isso que eu tava explicando para o Edu aqui na verdade, o Dash a gente já encontrou essa divergência. O time de desenvolvimento da Z2 Já tá trabalhando nos dashboards ali porque eles estão preparando todo um. Lake novo porque a ideia que os dashboards sejam filtráveis você clica ali no parceiro, ele já vai alterar todos os dashboards.
[21:40] João Pedro: da tela em geral E a gente vai mudar também a visualização dessa tela de contatos a gente vai trazer. De uma forma Óbvio Idêntica ao 10 por não pode estar divergente. mas com Informações filtragens também né? Você clica aqui em verificados, ele já li tudo verificados. A estrelinha é o qualificado é o conceito do qualificado é o general cinco
[21:59] Diego Diehl: João que que é uma estrelinha que surgiu?
[22:06] João Pedro: estrelas, né?
[22:09] Diego Diehl: Escrever no grupo ali, mas acho que até melhor falar contigo. Falando uma forma.
[22:18] João Pedro: Diegão ele já arrumaram lá aquela questão que você me mandou, tá?
[22:21] Diego Diehl: Beleza, eu acho que um ponto só João lá em geral assim. é Falar de uma forma falado fato logo tá é cara, tá? Já aconteceu algumas vezes de eu entrar para apresentar para o cliente e a interface ter mudado eu nem sei o que tá acontecendo, nem sei o que aconteceu.
[22:43] Diego Diehl: E acho que seria bacana. Aí a gente criar alguma coisa alguma forma de reportar mudanças de vocês, tipo, eu lembro quando era diretor começando Incorporadora. Que o pessoal às vezes de parcerias tinha algumas coisas a mais é House não ficava sabendo falava cara rosa é nossa imobiliária principal. E de certa forma, acho que a gente é um dos parceiros importantes de vocês, né? Para a gente tá se comunicando aí sobre melhorias ajustes Como que você vê que a gente podia estruturar um pouquinho melhor essa comunicação e que não tô me reunião semanal, né? Cara algo otimizado.
[23:26] Diego Diehl: Você tem acesso algum tipo de recorte algo assim para a gente compartilhar?
[23:34] João Pedro: Então digam a gente tem uma cerimônia com um time de desenvolvimento, que é que é o seguinte a gente tem uma Sprint. de melhorias A gente define ele as prioridades. Com base no que os clientes estão. enxergando como valor na plataforma para a gente melhorar E aí toda segunda-feira toda terça-feira a gente faz essa esse report aqui com o time de desenvolvimento da Z2 a Eles preparam o material com essas Com essas melhorias.
[24:07] João Pedro: Então acho que seria legal, talvez a gente compartilhar com vocês.
[24:14] Diego Diehl: O material né?
[24:16] João Pedro: Mas assim eu vou além. Tá o que que eu já encomendei com eles que tá aqui na fila também a gente criar um bimer toda vez que subir uma melhoria. No sistema o usuário tem ali um vídeo tutorial um passo a passo o que que mudou enfim? Porque isso é hoje, como que a gente faz tá Digão a gente entra em contato com os clientes o time de CS aqui da Z2.
[24:41] João Pedro: Dá para mostrar a funcionalidade para funcionalidade. Imagina, a gente tá falando. De pelo menos ali uma.
[24:47] Diego Diehl: Não tá louco, a gente tá num desafio parecido também.
[24:49] João Pedro: s A gente está com a comunicação aqui. Por exemplo, o meu time de suporte mesmo, eu tenho que refazer uma reunião com eles para mostrar porque às vezes o cliente. Fala pô, tô com problema aqui e às vezes ele nem chegou neles ainda essa melhoria sabe? Mas o último Sprinter aqui muita coisa mudou a tela dos Empreendimentos que você reportou ali.
[25:13] Diego Diehl: Eu vi que mais. Eu vi que no arquivos escritos.
[25:17] João Pedro: Agora tem como você reprocessar os contatos represados do oro?
[25:22] Diego Diehl: No empreendimento do novo só para tirar uma dúvida.
[25:23] João Pedro: Em massa para roleta ou para um usuário específico?
[25:37] Diego Diehl: Para editar ali. Não é daí arquivos de script. Aí tá faltando um dar uma visão, né? Porque eu vi que tem uma visão de comissionamento. a área
[25:54] João Pedro: Comissionamento é Portal?
[25:57] Diego Diehl: Ah tá esses dados
[26:01] João Pedro: A gente Normalmente quando a gente faz a implantação a gente pega lá no que tá no cadastrado no ano do projeto.
[26:09] Diego Diehl: Informações para o portal de vocês, né?
[26:12] João Pedro: isso Exatamente porque
[26:13] Diego Diehl: Como é que tá o portal tem uma galera usando aí, como é que tá a Adesão?
[26:18] João Pedro: olha Tem uma galera usando o portal para disponibilizar as informações que eles não querem disponibilizar nos scripts, né nos scripts aqui, por exemplo imagens o Pedro da ladafine falou ó, não quero mandar todas as imagens então no final ele manda para o portal do z2a e no portal do z2a ele acessa as imagens.
[26:39] Diego Diehl: A find tá usando esse Portal aí?
[26:42] João Pedro: assim eles sabem usar deveriam eles nem precisam ter essa orientação porque Com a inteligência artificial, ele já manda o script do projeto ele já manda o link do portal, né?
[26:58] Eduardo Stringhini: Eu não tava no grupo aí João o nosso combinado com a find é que as interfaces de acesso sejam da hora, por que que foi criado esse Portal aí com eles.
[27:10] João Pedro: É porque assim ó hoje a gente tem um agendamento de visita. O Júnior já tinha mostrado na última reunião. Nossa recorrente com vocês. E o agendamento de visita, ele tem que ser feito no portal. Tá vendo que tem um botãozinho aqui de agendar visita? Então quando a gente faz a implantação a gente fala com o cliente normalmente a gente já.
[27:32] João Pedro: Explica que para ele usar a visita o agendamento de visita direto pelo WhatsApp, ele precisa direcionar a audiência dele aqui para o portal.
[27:44] Eduardo Stringhini: isso vai contra o nosso modelo de tudo
[27:52] Diego Diehl: A gente resolve com a Side, né do tem dois blocos aí, né? Tem um bloco que
[27:56] João Pedro: Não aqui eu consigo editar assim. Um minuto consigo adicionar uma mensagem aqui com a intenção de informações isso daqui a gente vai mudar tudo também. Tá previsto aqui para a gente mudar esses arquivos escritos. com base nos arquivos do órgão não tem que ficar parametrizando script porque Do nosso lado aqui isso a gente tem muito trabalho em fazer isso e Normalmente quando a gente fica pedindo para mudar o tempo todo sabe a ordem como a gente para os arquivos.
[28:36] Diego Diehl: Sou demais e daí sobre mudanças é só para fechar João esse esse dados do portal e não tá sincronizado com a ordem então, se ele mudar na hora ele não
[28:43] João Pedro: Tá é esse daqui não tá integrado a gente faz a gente pega no ouro e faz
[28:46] Diego Diehl: vai mudar aí.
[28:52] João Pedro: manualmente aqui.
[28:53] Diego Diehl: Tá entendi. Eu acho que para o futuro talvez a gente integra os portais de Apertar uma você saber uma polêmicazinha lá que no início da parceria rolou. Tecnicamente em contrato daqui a pouco a hora não vai evoluir o portal da hora para poder suportar os clientes, mas isso daí é para Médio prazo é mais.
[29:15] Diego Diehl: Os donos dos negócios aí decidirem o que querem fazer, né? E tem mais alguma mudança João?
[29:24] João Pedro: Tem a gente fez aqui uma melhoria. Tem um contato que eu já falei, né? Deixa eu só tentar lembrar de todas aqui. Ah na tela do próprio parceiro, né? Não sei se vocês já chegaram a acessar um parceiro.
[29:42] Diego Diehl: Eu vi que mudou né a interface.
[29:44] João Pedro: E isso exatamente. Então teve essa alteração.
[29:46] Diego Diehl: Tá 7 escola, eu não vi direito um negócio.
[29:52] João Pedro: Tá o score a ideia aqui esse aqui, por exemplo era para ele tá com o score
[29:53] Diego Diehl: score
[29:58] João Pedro: nível 2 aí o time de desenvolvimento comentou que hoje a partir da meia-noite eles vão. Pegar os scores retroativos e vão atualizar em massa.
[30:09] Diego Diehl: Ah legal show demais legal e dá para fazer algo com esse score já além de ver eu não quero eu como cliente agora não quero ficar olhando escola quero fazer alguma coisa em massa com esses score já tem algum filtro alguma coisa assim?
[30:23] João Pedro: Hoje não.
[30:25] Diego Diehl: Tá bonito por enquanto.
[30:26] João Pedro: Ele consegue ele consegue ver aqui por exemplo.
[30:28] Diego Diehl: Tá só o ranking geral, beleza?
[30:30] João Pedro: Hoje não na automação ele não consegue. Ah, vou fazer uma automação aqui só para quem é score 10 hoje não não tem essa possibilidade, mas a gente tá
[30:37] Diego Diehl: Tá bom.
[30:40] João Pedro: evoluindo para chegar nessa nessa lógica.
[30:44] Diego Diehl: Que que não tá 100% ou de limitação só para não bater muito forte na venda. E aí porque tem muita coisa para bater na venda, né para vender.
[30:57] João Pedro: É que assim ó diga eu diria que hoje. Eu sei de todos os problemas que tá rolando aqui, a gente teve um problema como eu falei no represamento dos parceiros que aconteceu com a Hype lá e contra os clientes que a gente teve que reprocessar tudo e acabou gerando um outro problema na sequência.
[31:19] João Pedro: Então era acho que essa questão da Integração com o aluno já tá superada todos os clientes que a gente implantou recentemente. Nenhum tem erro de processamento ali sem motivo, todos têm um motivo, por exemplo. Ao Cubo não tava integrados produtos da lote 5 todos então isso daí não é um erro de implantação isso daí é um simplesmente uma regra do cliente GD ali que ele não pode integrar todos os produtos da Incorporadora.
[31:48] João Pedro: Porque ele não tem esse contrato lá com a lote 5, então isso não é um erro, mas o que aconteceu foi um erro sem motivo, o cara tinha um produto configurado tinha coordenadora na roleta e mesmo assim. Tava dando erro aí a gente corrigiu. Então já estamos superados, você já pode bater até e a questão das mensagens, né do falso positivo da desconexão isso gerou muito muito ruído.
[32:15] João Pedro: Por parte dos nossos clientes. Eu tive que fazer abordagem um a um tive que falar com a praia de tive que falar com outros clientes ali. Em geral porque ele estava recebendo muita mensagem de falso falsa desconexão.
[32:32] Diego Diehl: Sim sim eu recebi também.
[32:32] João Pedro: E a gente já daí a gente já arrumou isso daí já então.
[32:36] Diego Diehl: Tá bom, tá bom Fechou.
[32:38] João Pedro: assim hoje você pode apresentar o sistema de forma geral, não tem nenhum
[32:42] Diego Diehl: tranquilo
[32:42] João Pedro: problema rolando assim de
[32:45] Diego Diehl: Sou demais. Ótimo então, beleza e uma pode falar.
[32:48] João Pedro: Aí por exemplo essa questão da interface de vocês foi um problema pontual na base de vocês, tá?
[32:56] Diego Diehl: Fechou e uma última dúvida. Como é que tá a evolução da utilização da ia
[32:57] João Pedro: O primeiro avanço foi a gente configurar ali a tela de Empreendimentos.
[33:02] Diego Diehl: mesmo pela galera? Que aconteça do GPT perguntas memorial descritivo e tal deu uma avançada aí ou não é um cliente usando?
[33:17] João Pedro: Era o primeiro passo que a gente precisava dar e o segundo vai ser a gente matar aqui. Esses arquivos escritos.
[33:25] Diego Diehl: tá
[33:26] João Pedro: Primeiro passo foi a gente unificar a tela de cadastro de Empreendimentos. Porque antes a gente eram várias telas diferentes. Para a gente justamente avançar hoje, eu já tenho aqui por exemplo um contexto
[33:38] Diego Diehl: E daí?
[33:41] João Pedro: global. Já tem aqui alguns clientes utilizando.
[33:44] Diego Diehl: Nessa linha aí? tá Mas ainda tá fraco, né no geral.
[33:52] João Pedro: É porque assim quando o cliente tem script configurado. Ele consegue configurar ali também o contexto Global, só que ele não pode ter o contexto GPT, mas Empreendimentos a gente coloca exatamente aqui.
[34:10] Diego Diehl: Entendi o GPT por empreendimento está meio bugado, né?
[34:11] João Pedro: Vou pegar a base. Não não é ele não funciona os dois juntos. Vou entrar no cliente nosso aqui. Que ele fazia meio que um alto atendimento dos parceiros dele. E ele falou assim, olha, eu quero uma respondendo algumas coisas. Mas eu também quero que quando o cliente peça para Inteligência Artificial enviar.
[34:38] João Pedro: Os materiais aí o que que eu fiz aqui? Ó, eu passei as orientações para ele. Falei que ele era uma vendedora. Responder Os questionamentos tá vendo a gente passa algumas orientações sobre todos os Empreendimentos.
[34:56] Diego Diehl: Ah legal
[34:59] João Pedro: Aí quando ele pergunta para essa e a Quais são os Empreendimentos em Goiânia, por exemplo, aí ele vem aqui consulta.
[35:09] Diego Diehl: bacana
[35:11] João Pedro: Tá essa daqui é como se fosse o porque se você não parametrizar isso. Essa forma aí ela pode dar uma viajada, mas isso aqui é para alguns clientes que estão querendo. Usar auto atendimento que a gente ainda não avançou com esse. com esse
[35:28] Diego Diehl: Tá bom. Beleza e quando os clientes estão perguntando sobre prazo de implantação,
[35:30] João Pedro: Hoje aí a Alexa né? Um assistente ela precisa.
[35:38] Diego Diehl: como é que tá aí com vocês?
[35:42] João Pedro: Olha a maior dificuldade que eu tenho aqui com meu time de implantação dos clientes é o são os agendamentos de treinamentos.
[35:50] Diego Diehl: Ah não, mas eu digo assim. Ó, fechei hoje a gente já tá na hora em quanto tempo posso falar que a conta tá na mão dele.
[35:58] João Pedro: Você quer você quer um prazo de segurança?
[36:00] Diego Diehl: Não não pode falar o normal quando eu falar assim.
[36:03] João Pedro: O prazo o prazo é são 20 dias úteis.
[36:06] Diego Diehl: Ah não isso aí esquece, né, meu querido.
[36:09] João Pedro: Qual que é a média que o meu time implanta hoje cinco dias?
[36:12] Diego Diehl: É criar conta sim e implantar é Agendar treinamento e tal, né?
[36:19] João Pedro: É isso exatamente, mas mesmo com os treinamentos 5 dias.
[36:20] Diego Diehl: Falando assim, mas assim criar conta dá para eu dizer para o cliente ficar em dois dias está criado.
[36:29] João Pedro: Muito rápido assim até menos um dia pode passar.
[36:32] Diego Diehl: Ah então beleza é nada mais. Isso sim que porque assim criando a conta o cara que quer fuçar e tal já baixa ansiedade começa a mexer nos script é depois.
[36:41] João Pedro: O que eu não recomendo tá digam por experiência esses clientes que meio ansiosos que atropela um processo depois sem.
[36:48] Diego Diehl: tá
[36:49] João Pedro: Não sempre encontra um problemas na plataforma depois. A gente teve os dois casos, né em clientes, que que atropelaram o meu processo de implantação aqui. E aí eu vou explicar um caso real aqui entrou uma incorporadora de São Paulo. Em quatro dias a gente entregou o projeto de implantação deles implementamos em dois e fizemos os treinamentos nos outros dois dias.
[37:13] João Pedro: Um dos treinamentos foi presencial. Então me desbloqueia até o escritório hoje, eu que faço os treinamentos aqui por enquanto. Em 8 dias aproximadamente já saiu uma venda para um parceiro originado do órgão para um coordenador que nunca tinha. Atuado na área de parcerias na Incorporadora, então ele não tinha carteira sabe aquelas carteiras.
[37:35] Diego Diehl: Que legal, hein?
[37:36] João Pedro: E aí o cara já fez uma venda a gente tá para gravar um vídeo lá com ele.
[37:39] Diego Diehl: Que legal cara tá demais.
[37:43] João Pedro: Aí você pega por exemplo ao cubo ao cubo. Eu implantei os dois lá em três dias. Aí depois a Thaís que não participou de nenhuma cerimônia nenhuma reunião pediu para a gente incluir mais cinco Empreendimentos de uma outra construtora que não tava prevista no projeto do escopo inicial de implantação, mas a gente também fez dois dias estavam prontos lá também na plataforma.
[38:08] Diego Diehl: Entendi, tá beleza. Então dá para dizer assim, cara em dois dias para conta. Tá ligada? É só bater agenda para treinar, mas eu não vou liberar a tua conta antes de você ser treinado.
[38:21] João Pedro: É porque exatamente porque assim a gente tem que parametrizar os
[38:22] Diego Diehl: É isso, né?
[38:25] João Pedro: Empreendimentos aí quando é quando assim aí tem que integrar com ouro aí tem o tempo de vocês para integrar.
[38:31] Diego Diehl: Fala que a conta tá criada, talvez a integração com a órgão vai mais um
[38:33] João Pedro: Quando é o cliente que tem mais de uma conta no Orla esse processo ele acaba demorando um pouquinho mais ali do lado da hora também. quando é um
[38:44] Diego Diehl: dois dias, mas já dá para ir já dá para ir agendando. Daqui a pouco treinamento fechar agenda para daqui uns três mas é só para eu.
[38:53] João Pedro: Assim ó, o que que você pode fazer quando você fizer a venda assinatura do contrato aí o time vai entrar em contato para agendar o que Coffee certo. quando o time agendo que Coffee com esse cliente já no que cofre já saiu com o treinamento marcado, é porque eu já sei o prazo que o meu time entrega aqui os
[39:07] Diego Diehl: Com o treinamento ajudando legal junto.
[39:11] João Pedro: projetos de implantação
[39:15] Diego Diehl: show demais
[39:17] João Pedro: Aí agora a gente tem uma área de CS eu tava até comentando com o Edu. Que é o Luiz Felipe e a Ana? E entrou mais uma menina nova lá também. E assim a gente tá aprimorando mas a ideia é que eles faz.
[39:32] Diego Diehl: Área do chefe não é você ou é você?
[39:35] João Pedro: Antes era eu mas agora não eu fazia tudo.
[39:37] Diego Diehl: Você é o que é e agora implantação.
[39:40] João Pedro: Agora eu sou responsável pelo atendimento e operações. Que envolve isso em plantações novas e assim o cliente está com problema vai
[39:45] Diego Diehl: atendimento
[39:51] João Pedro: falar comigo com alguém do time.
[39:52] Diego Diehl: Legal legal.
[39:55] João Pedro: Isso o CS tem que ligar para o cara do Ao Cubo, semanalmente mensalmente vai falar ó, você não tá usando automação, eu vi aqui que você não tá usando a qualificação automática, esse trabalho que o Edu tá fazendo.
[40:06] Diego Diehl: Demais que a mistura né, eu não gosto dessa mistura de CS com suporte, né? O ideal é ter excesso de suporte.
[40:14] João Pedro: não tem que ter no início não tinha então eu fazia um pouquinho do CS também porque
[40:19] Diego Diehl: um trabalho bem feito
[40:23] João Pedro: Você não faz um trabalho bem feito exatamente, então a gente tá com essa
[40:26] Diego Diehl: Legal joão
[40:29] João Pedro: área estruturada ali e aí se vocês tiverem algum cliente. Que vocês acham que a gente tinha que dar uma atenção ali especial aí vocês nos avisam que a gente marca uma reunião com o time de CS. Eu normalmente me envolvo também.
[40:47] Diego Diehl: São demais show demais.
[40:48] João Pedro: A gente está fazendo uma reunião toda segunda com eles agora, não sei se você chegou a acompanhar ali os invites ali, mas cara as últimas reuniões da praia ali foram. a última inclusive se você quiser perguntar depois para Usar nela, como é que foi cara? Foi foi bizarro porque eu a Raquel da praia estava reclamando que estava recebendo muito parceiro do órgão aí quase que eu fiquei com vontade de falar assim, pô, vou mandar para outro.
[41:16] Diego Diehl: Eu tô ligado Velho. Eu fico louco com isso mano, louco louco, mas tudo bem. Ô João uma Eu só lembro a última pergunta que eu ia fazer. Não dos clientes Ok eu faço um teste de vez em quando com eles ligam até porque a gente tem um papo de ouro.
[41:35] Diego Diehl: Fica bacana, a gente tá alinhado com isso. A gente vai criar uma agenda ou outra aí para a gente trocar conhecimento daqui a pouco daqui a pouco a gente aproxima melhor. E cara, daqui a pouco eu vou uma coisa que precisa saber que eu tô querendo fazer. que daí talvez seja um contato que a gente mas Eu vou eu tô agora conseguindo ter mais tempo de olhar para as contas da cidade.
[42:02] Diego Diehl: E eu tinha combinado com o Júnior lá atrás e ter uma conta na cidades principais então a gente já tem de Curitiba, mas os anéis estão usando pouco. E a gente tem de João Pessoa que o João tá usando um pouco mais. E aí eu acho que pode ser um Power user aí que daqui a pouco a gente conversa com uma ideia o naipe agora provavelmente vai para Vitória.
[42:28] Diego Diehl: A gente vai ter conta de Vitória lá então, às vezes aí vai ser utilizado pela hora no interno assim isso daí, eu sempre quis isso a gente vai começar é só para te comunicar não vai ser nada demais. só
[42:43] João Pedro: top top para vocês impactarem os clientes ali de forma comercial
[42:48] Diego Diehl: A gente quer estruturar um pouco mais a comunicação com os corretores, né, cara e a ideia para o futuro é esse potencializar dois também, né? Daqui a pouco a gente tem um produto para impactar o corretor de uma forma mais inteligente essas contas aí vão ficar Preparadas para a gente poder depois monetizar elas fazer alguma coisa que faz sentido.
[43:09] João Pedro: Entendi.
[43:10] Diego Diehl: qualificar os caros mas é a ideia agora né usar o Night usar cadastrar a galera lá de Vitória E a gente tem uns contatos aproveitar né? O sistema que a gente tem dentro de casa, né?
[43:23] João Pedro: É isso aí aqui o comercial usa né? Usa bem ali o Z2.
[43:28] Diego Diehl: Muitas aplicações a gente faz em nome do Júnior aí o cliente acaba respondendo mais rápido. Então o a ideia das contas para a cidade é usar comercial mesmo, tipo naipe que vai daí a gente vai segmentar, o que que a coordenador de parcerias porque é diretor de incorporação, que que é corretor vai fazer um disparo mais específico para cada um também.
[43:52] João Pedro: Ah muito bom. Muito bom e aí, quando vocês precisarem dessa criação de Estância ali. Manda para gente lá no grupo, avisa que a gente cria aqui.
[44:00] Diego Diehl: Gente na minha parte tá tranquilo. não melhor da minha parte, obrigado eu nem entrar consegui terminar uma reunião entrar aqui para editar o João aí fazendo o CS com naipe do
[44:22] Eduardo Stringhini: Acho que é isso, então, vamos aprofundar nessas contas do GDS aí porque tem muito ouro aí João entrando para dentro a gente vê que tem muita melhoria para fazer e muita coisa aí para a gente pular melhor as ferramentas, né?
[44:36] João Pedro: Não Excelente excelente. vamos acompanhar aí do eu vou pedir para o time de
[44:42] Eduardo Stringhini: Tá esse negócio aí do portal dos GB é fundamental para lá lutar, eu nem sabia que eles estavam usando o portal de vocês. Inclusive tá em contrato com eles que eles têm que usar as interfaces da Ordem. Então só para ver como a gente tem que estar mais conectado com isso.
[44:58] Eduardo Stringhini: As duas empresas aqui.
[45:00] João Pedro: E eu também não sabia a gente faz aqui a implantação.
[45:03] Diego Diehl: É que os caras acham que é que Z2 é ouro louro les Z2 e deixa eles acharem
[45:07] João Pedro: concordo
[45:10] Diego Diehl: isso, né? A gente vai se acertando.
[45:12] Eduardo Stringhini: Exato e mas aí para a gente evoluir a gente precisa integrar a parte de agendamento de visita e a outra coisa importante também. Que eu acho que é uma conversa de que eu vou puxar com deve ali, porque esse agendador de visita do Z2 deveria estar dentro do próprio Óbvio, entendeu? Aí ele cria um link que abre abre os redores para já dar visita, sabe? Eu acho que todo o cliente que tem o Z2 eolo integrado deveria ter um botão de agendar visita dentro da plataforma Orlando mesmo e aí leva para esse link, entendeu?
[45:42] João Pedro: E eu acho também. E aqui até uma sugestão para ololo, ao invés de ter o contato é um contato ali na tela do empreendimento ele falar com um responsável por ele no Z2, né? Se ele tiver Z2.
[45:57] Eduardo Stringhini: o telefone para ele ali
[45:58] João Pedro: Porque é porque hoje ele chama um número de WhatsApp que é normalmente superintendente. só que ele já é abordado por alguém, quem que tá conectado no Z2 ali pelo Com aquela mensagem de boas-vindas do órgão lá então o cara. Eu ontem eu fiz uma reunião com quem ele falou.
[46:20] João Pedro: Pô, tô mandando contato para o meu coordenador. Aí ele chama só que o cara já fala que já tá sendo atendido por outro que recebeu direto do órgão que é mais rápido, né? Cara é abordado muito mais rápido. Então se ele tivesse um botãozinho para ele falar com o anfitrião dele.
[46:43] João Pedro: Seria muito muito bacana essa essa Integração no nosso portal. Por exemplo, tem isso? É que aparece o telefone da conta, né? Eu acho que é uma configuração de full ali para o órgão.
[46:58] Eduardo Stringhini: Mas é era para ser dinâmico isso se ele já tava vinculado algum coordenador.
[47:02] João Pedro: Era para ser dinâmico. Então Bom preciso dar uma conferida então, né? Porque isso foi o que o cliente me falou, né? Eu não testei. Mas assim, se a gente pegar ali nova no órgão preciso dar uma olhada. Qual o número que tá aparecendo ali? Que ele falou que tá recebendo mensagem.
[47:19] João Pedro: E quando ele entra lá no órgão tá conectado com outra pessoa.
[47:25] Eduardo Stringhini: Na hora ali na aba de corretores existe uma possibilidade de criar um responsável. E aí quando tem um responsável definido dentro da plataforma órgão é o contato que aparece lá no portal lá no ponto com ponto br.
[47:44] João Pedro: Ah entendi
[47:45] Eduardo Stringhini: E você tem também um responsável conectado algum contato ou seja, o responsável que tá no corretores da hora? Tem que ser o mesmo que tá no de vocês essa essa integração tem que ser feita.
[48:00] João Pedro: E isso é um E se eu por exemplo eu não tenho nenhum responsável acesso agora a tela de empreendimentos de uma incorporadora. Qual o contato que vai aparecer ali embaixo para mim?
[48:11] Eduardo Stringhini: Se ele não tivesse Z2, ele apareceu o contrato o contato geral, mas tendo o Z2 a gente deveria. Espelhar a roleta configurada do Z2, entendeu?
[48:22] João Pedro: Eu acho que é nesse aí que tá o GAP porque quando ele não tem responsabilidade nesse intervalo, ele vai virar um parceiro no Z2 para roleta, só que o número que fica configurado acho que é o número da conta, né? O número do superintendente não sei. Então nesse intervalo ali o cara pode falar com duas pessoas diferentes, né, Incorporadora.
[48:44] Eduardo Stringhini: Essa integração nós vamos ter que fazer assim, como a gente está sincronizando os produtos. E os corretores tem que sincronizar o responsável.
[48:54] João Pedro: Não excelente.
[48:57] Eduardo Stringhini: Mas beleza, vamos vamos. O bom é que cara tem nós estamos olhando assim, nós não vai ter MVP ainda tem muita melhoria para fazer. Já tá dando resultado.
[49:10] João Pedro: E aqui do nosso lado a gente tava até brincando, né? Porque a maioria das pessoas que estão aqui na Z2 a trabalhavam na OLX, né? E aí quando a gente falava sobre sprints cara era três entregas no ano e aí a gente chega nas nossas sprints aqui os caras produzem muito assim, muita muita melhoria muito avanço evolução na plataforma.
[49:33] João Pedro: Então acho que a gente vai chegar lá muito rápido, sabe? Muito antes do que talvez a gente. Eles tinham idealizados.
[49:43] Eduardo Stringhini: show show de bola É isso então, vamos a gente precisa combinar depois a gente combina no grupo ali a data oficial da nossa reunião para a gente voltar a tela toda semana e não sei se nós vamos devemos ir para amanhã, né? Primeira hora da manhã algum dia.
[49:58] João Pedro: É seria o ideal de manhã, né? A gente não.
[50:00] Eduardo Stringhini: Tá eu acho que vai ser nas quintas-feiras a partir da outra semana.
[50:04] João Pedro: Excelente quinta-feira a partir das 8 horas da manhã é o melhor horário aqui para gente.
[50:09] Eduardo Stringhini: tá
[50:09] Diego Diehl: Sou demais. Valeu pessoal, boa noite. Aí abraço bom descanso. Falou.
[50:11] Eduardo Stringhini: beleza Valeu pessoal
[50:13] João Pedro: Boa noite.
[50:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom descanso aí, fica com Deus.
[50:17] João Pedro: valeu