[02:22] Diego Diehl: Bom dia, Carlos.
[02:24] Carlos Beltrão: Como é que você tá? Tudo bem? Eu eu tentei acessar lá, mas eu vi que você mudou para uma reunião segunda também, né?
[02:34] Diego Diehl: A semana que vem.
[02:36] Carlos Beltrão: Eu tentei acessar lá no Drive lá no na minha agenda a reunião tinha sido cancelada, você remarcou para segunda.
[02:47] Diego Diehl: final de semana que vem só
[02:49] Carlos Beltrão: Ah tá legal legal. Deixa eu botar meu fundo aqui rapidinho.
[02:51] Diego Diehl: Eu botei.
[02:53] Carlos Beltrão: Só um minutinho, por favor. Você tá me ouvindo bem? Tentando conectar aqui o meu. O meu fone não tô conseguindo só um minutinho.
[03:53] Diego Diehl: alô alô alô
[04:03] Carlos Beltrão: Agora ouvindo agora sim.
[04:05] Diego Diehl: alô, alô
[04:07] Carlos Beltrão: Opa tá me ouvindo? Agora sim com certeza. Então como estão as coisas, tudo bem?
[04:15] Diego Diehl: Tudo bem, só tô deixa eu dar um toquezinho no João.
[04:20] Carlos Beltrão: tá
[04:32] Diego Diehl: Avisar que eu terminou, calma aí calma aí Carlos.
[04:33] Carlos Beltrão: é porque o que que acontece quando você É tranquilo.
[07:35] Diego Diehl: Pronto Carlos. Agora estou full meu amigo. Como é que você tá?
[07:38] Carlos Beltrão: Vamos lá tudo joia, cara. Sabe o que aconteceu? Quando Você alterou a data ontem, eu acho acabou cancelando o link de da reunião de hoje. Acho que foi isso que eu não consegui acessar, entendeu? Você mandou aí para direto.
[07:51] Diego Diehl: Entendi, entendi. Eu botei. Até outro e-mail.
[07:55] Carlos Beltrão: É legal, por isso que eu te perguntei se você tinha.
[07:58] Diego Diehl: Não não entendi.
[08:01] Carlos Beltrão: Cancelado a reunião perguntei no grupo lá.
[08:04] Diego Diehl: É que o dia que a gente padronizou foi terça, você pediu para mudar para quinta. Hoje é quinta semana que vem na terça, eu vou ter um treinamento no meu Imobiliária. Daí eu vou. Mudei para segunda e meia horinha só para a gente fazer um avançou o que
[08:17] Carlos Beltrão: Vamos lá, com certeza, provavelmente segunda-feira, eu não vou ter novidades
[08:20] Diego Diehl: precisa.
[08:27] Carlos Beltrão: porque eu tô praticamente com as demandas do pessoal tudo para terça-feira. Quero ver como é que eu vou ajustar essa agenda porque essa negra terça-feira tem que ajustar. Mas a gente pode fazer assim a gente. Pode fazer assim na segunda-feira. Sem problema tá se quiser.
[08:44] Diego Diehl: Na segunda a gente troca uma ideia eu vou estar no ônibus indo para Curitiba.
[08:46] Carlos Beltrão: tranquilo
[08:48] Diego Diehl: Aí talvez pode ser por ligação a gente bate um papo. Deixa eu abrir aqui a nossa só para eu ir anotando é eu acho que Carlos uma. Pode falar.
[08:59] Carlos Beltrão: Não pode tá de boa. Eu tenho uma pauta aqui também para ver alguns pontos com você, mas eu vou esperar você trabalhar isso, depois eu
[09:03] Diego Diehl: tá É que eu queria só compartilhar contigo aqui interno. Ontem eu apresentei a eu não sei se tiver com texto, mas a hora ela não tinha presenças locais. Era muito Centralizado, eu entrei comecei a entender do mercado. Executei uma estratégia e agora eu tô validando eu tô formalizando e oficializando os desenhos da Estratégia.
[09:32] Diego Diehl: A gente está se preparando para dar esse esse touro de sócios locais, eu quero ter 10.
[09:39] Carlos Beltrão: legal
[09:41] Diego Diehl: Você é um que apareceu aí, já tava executa. Belém tem Praça que a gente já tem uma piada e não tem sócio local. Então vou resolver essas praças vou ter estrutura para me apoiar para gerir essas praças outra dashboard vai ter a b c d para Ter apoio da Matriz para o seu local e governança da Matriz pelo nosso local e planejamento.
[10:07] Diego Diehl: O básico precisa ser feito. E aí eu apresentei ontem para a diretoria. Bem uma linha de visão estratégica uma linha lá em cima. Fala João.
[10:18] João Vitor Portes da Silva: Fala pessoal. Bom dia.
[10:19] Diego Diehl: Bom dia pode chegando se acomode. E aí Carlos, eu apresentei ontem para os fundadores e para a diretoria todos estão de acordo, eu vou te mandar essa apresentação para você bater o olho e um documento para duas coisas uma você já ia absorvendo mais entendendo, o que que qual que é o desenho que está se formando? E dois você me trazer alguma três coisas, na verdade você absorver dois você tirar dúvidas e fazer perguntas e três sugestões ou coisas que você acha que faltou o que você esperava porque o que aconteceu é que eu tô com três
[11:00] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza.
[11:04] Diego Diehl: sócios locais, né? E aí eu falei com um cara tá sentindo falta de várias coisas. E ele tava ele te desanimado. Ele tava meio triste. Falei ou Calma, que que você quer isso isso? Beleza? Botei no plano. A gente vai fazer porque tá sendo criado. Tá tudo sendo criado do zero e que importa.
[11:24] Diego Diehl: No começo é a tecnologia funcionando e a gente vendendo esse meio tempo do caminho, cara. Dá para melhorar o infinito, né? O ponto a gente tem a tecnologia é o produto. Entender e crescer a praça, tá?
[11:39] Carlos Beltrão: Eu costumo dizer quem é sua entrada é perfeita dentro do negócio aí junto com o João um time para isso porque De fato a ouro e tudo que eu falava com Felipe, ela não tava organizada para crescer não. Tinha medo não tinha processo não tinha nada nada nada nada para poder saber modelo e tudo isso cara é p*** do negócio e precisa disso realmente para poder crescer ali com as regras muito clara, depois vai aliando vai desenhando vai refazendo, isso é muito bacana cara.
[12:08] Carlos Beltrão: Parabéns.
[12:09] Diego Diehl: Então, eu te mandei eu te mandei do dois duas apresentações que é uma em seguida da outra partiu parte 2 e te mandei um documento em PDF que o cara cuidei palavra fui escrevendo cada coisa cada tópico. E aí cara aquela leiturinha assim para
[12:25] Carlos Beltrão: beleza
[12:26] Diego Diehl: Parte da formação então era isso que eu queria te atualizar, mas principal.
[12:30] Carlos Beltrão: Muito legal antes que eu esqueça você me falou eu não notei isso não tá anotado. Até porque não faz parte da nossa pauta, mas eu lembro que você entrou em Recife mapeo, Recife não vendeu para ninguém, você precisa de ajuda lá com alguém. E eu conheço algumas pessoas lá dentro do segmento até para procurar um parceiro local lá uma pena não tá por lá que isso oportunidade tocar esse projeto.
[12:53] Carlos Beltrão: Mas é para Recife realmente é logística. Ela é muito distante. Para poder tocar tá? Mas se precisar da minha ajuda para lá conte comigo.
[13:02] Diego Diehl: Tá eu tô decidindo ali se eu vou crescer com Wagner para lá, eu vou pegar um outro sócio local. Tá eu acho só que daí qual que é o meu ponto, né? É o famoso faz-me rir Wagner, se você tracionar mostrar trabalho crescer estourar João Pessoa em dois três meses.
[13:24] Diego Diehl: Você pode expandir para Recife também, mas se você não der conta nem de João Pessoa. Eu vou precisar para outra pessoa, tá bom?
[13:35] Carlos Beltrão: O que é que eu acredito com relação ao Wagner o Wagner ele ele saiu de uma posição? de corretor Para um gestor Imobiliário aí é sendo o sendo responsável por alguns lançamentos Imobiliários locais. Não só isso, ele tá com outros negócios também lá, né no tempo pelo menos estava.
[13:59] Carlos Beltrão: E foi quando eu falei da hora para ele lá do negócio da órgão tá automático que tava ele era parceiro da Marta lá local.
[14:11] Diego Diehl: Eu tô ligado.
[14:12] Carlos Beltrão: Né, então é o principal renda dele sem dúvida é uma p*** de uma renda que se tem nesse segmento aí para a área comercial de vendas tal e de fato. Realmente é importante dar essa posturada com ele, né com relação a tempo atividade essas coisas todas. né, mas ele é um p*** de um bom do cara bicho, já converso com ele, já eu gosto muito da do perfil dele é um cara que veio de muito Nacional, cara que tem uma cabeça muito bacana aberta, mas eu acho que é só alinhar isso sabe porque
[14:46] Diego Diehl: É isso.
[14:48] Carlos Beltrão: É porque competência ele tem cara para poder fazer e ele é um cara também de venda, é isso?
[14:54] Diego Diehl: Sim, é bem isso uma coisa é? Potencial outra coisa é comportamento, né? A pessoa pode ter um p*** potencial, mas cara não tá com ambição, tá? Quantas paradas tá parada ou tal como p*** p*** potencial, mas tá com outros negócios daí consegue dedicar pouco tempo aí varia de pessoa a pessoa tem pessoa que se Abraça o cara de Curitiba Carlos, ele largou tudo e tá fazendo solo e porque ele tá acreditando nisso dali, né? Então vai variando.
[15:29] Carlos Beltrão: é minha minha minha minha leitura com relação ao negócio dele, né e nada contra isso, mas A oportunidade que ele tem em João Pessoa, João Pessoa, tá assim tá entre as três quatro maiores praças do Brasil em lançamento entender negócio de oportunidade ele capital de fora é uma capital que recebe tem muitos compradores de fora do Brasil.
[15:52] Carlos Beltrão: Então assim cara essa turma vai tirar 50 60 70 mil reais por mês tranquilo. Se já não estão tirando.
[15:59] Diego Diehl: É muito acelerado, né em volta ali do comercial.
[16:02] Carlos Beltrão: Não assim é é o cara tem que dar atendimento. Tem que visitar Incorporadora, então assim ele consegue conciliar esse essa atividade dele. E para ele é estratégico dessa informação para o mercado, né? E para o mercado para poder fazer trabalhar até para fazer negócio também então, o que que acontece? É realmente de fato ver a possibilidade do cara poder colocar.
[16:35] Carlos Beltrão: A energia dentro do negócio lá eu clico em João Pessoa, cara, ele vai dar conta disso aí, mas Recife. É uma praça grande cara mesma coisa Fortaleza que eu já falei para você que
[16:37] Diego Diehl: É bem é bem por aí Carlos e depende do cara, né?
[16:38] Carlos Beltrão: eu quero Fortaleza é uma praça que é uma praça grande, tem que ter uma boa estratégia, tem que ter um bom relacionamento tem que ter contato ação, tem que ter isso, eu não sei até que ponto esse negócio vai atrapalhar, talvez a primeira renda dele que seria a parte imobiliária.
[16:56] Carlos Beltrão: Eu acho que fica bem amarradinho com ele, é eu acho que tem que ficar bem amarradinho com esse processo para de repente você não colocar ele em Recife. E de repente de repente não consegui performar porque para mim eu Carlos como Parceiro aqui com a ideia de enxergando isso para futuro, cara.
[17:14] Carlos Beltrão: Assim a gente tem que dar certo no Brasil todo entendeu? Eu acho que vai ser uma questão de tempo poder chegar, mas de fato tem um bom desenvolvimento em cada área e como
[17:25] Diego Diehl: eu tô
[17:25] Carlos Beltrão: ele falei Nordeste. Ele tem uma característica, aí eu falo com muita propriedade é diferente de entradas em praças tá entendendo?
[17:36] Diego Diehl: Cada cidade é uma coisa, né?
[17:36] Carlos Beltrão: O Recife é cada cidade é cada cidade é uma coisa então Recife é muito
[17:38] Diego Diehl: Eu tô ligado. Já entendi isso.
[17:45] Carlos Beltrão: fechado, cara. Pessoal é muito fechado mesmo é muito não é que seja barista mas é valoriza.
[17:50] Diego Diehl: Em João Pessoa super abertos.
[17:53] Carlos Beltrão: super aberto o Natal super super aberto
[17:57] Diego Diehl: legal
[17:58] Carlos Beltrão: Fortaleza super fechado, né lá vai ser um desafio grande para poder fazer.
[18:03] Diego Diehl: Fortaleza eu já consegui um contato bom de abertura que é o João Gondim que
[18:07] Carlos Beltrão: Me falar.
[18:07] Diego Diehl: é o filho do fundador.
[18:09] Carlos Beltrão: Eu também falaste sobre isso lá, eu também eu tenho um bons relacionamentos lá em Fortaleza, inclusive com sindicatos, vamos esperar o tempo de Fortaleza aí mas acho que é isso cara, então.
[18:23] Diego Diehl: Uma coisa já serve para outra para você absorvente dê minhas linhas de
[18:25] Carlos Beltrão: É isso. Com certeza
[18:29] Diego Diehl: raciocínio, né? E tem e tem mais né? Se eu acho que um comentáriozinho lá
[18:30] Carlos Beltrão: É isso aí
[18:35] Diego Diehl: de João Pessoa olhando para o Wagner eu vou eu vou para lá. Provavelmente em julho junho de novo e cara se o cara tá performando no comercial imobiliário 50 a 60 Pau. O que que eu faria contrata uma pessoa de cinco e faz ela dar vazão operacional coisas mais simples para continuar dando escala.
[18:57] Diego Diehl: Então depende de cada um da Inteligência que a pessoa tem de escalar negócio.
[19:01] Carlos Beltrão: Com certeza Eu acredito que isso vai ser uma transição natural dentro do processo dele em João Pessoa. Isso vai ser super natural. De verdade porque vai ser super necessário, né? Fazer o dia a dia tá com os caras visitando Bali é no dia a dia da imobiliária é fazendo as análises que eu acredito nós vamos ter acesso, né para ver os caras realmente que estão ali performando que estão se engajando o que não tiver é tentar fazer algum trabalho com esses caras que não estão fazendo com essas mulheres estão fazendo ou seja tudo em prol do negócio poder rodar e realmente a gente poder ter o principal relacionamento daqui a coisa incorporadoras para poder trabalhar para poder fazer mas eu entendo até uma coisa que eu não enxergava e não via né? Mas pela fala já.
[19:50] Carlos Beltrão: É um pouco diferente da do Felipe que a gente não entrou nesse detalhe de produto, né? Como eu te falei, né? É aquela tua visão de cara a gente precisa tracionar muito o corretor. O cara é enfim. É isso mesmo. A gente tem que
[20:05] Diego Diehl: Ele ele está em contato com as incorporadoras ele indica. Ele defende ele fala para tá, né? Hoje está aprendendo isso boa.
[20:12] Carlos Beltrão: Com certeza
[20:16] Diego Diehl: Ó sugestão, vamos dar uma revisada na pauta para pagar dar um cheque em algumas coisas. Daí a gente vai validando cada ponto pode ser?
[20:24] Carlos Beltrão: Pode ser sim
[20:25] Diego Diehl: Material comercial. Já te mandei certo. Inteligência de mercado Já te liberei você conseguiu acessar?
[20:32] Carlos Beltrão: Ok Curitiba consegui acessei mais uma vez que eu já tinha feito uma reunião
[20:34] Diego Diehl: com a Carol. E ela me mostrou muito produto, mas obviamente que é importante.
[20:37] Carlos Beltrão: Tá bom você dá uma brincada lá dá uma forçada treinamento comercial, compartilhei duas reuniões. Você ficou de assistir. Ele está dúvida se ele conseguiu assistir como é que
[20:48] Diego Diehl: vamos lá, eu não consegui assistir porque eu não consegui transpassar o
[20:52] Carlos Beltrão: tá?
[20:58] Diego Diehl: O sistema lá mas eu vou fazer isso, hoje, eu tô me programando.
[21:06] Carlos Beltrão: Ao sistema não entendi.
[21:09] Diego Diehl: o tldv
[21:12] Carlos Beltrão: Tá tenta entrar em um agora e ver se você tem acesso. Aí se você não tiver a gente avisa também a gente ajusta aqui.
[21:13] Diego Diehl: Vamos lá? Só um minutinho eu tô com ele todo aqui no meu drive também e vamos lá, deixa eu entrar em um aqui. Eu consigo compartilhar minha tela com você? Eu até baixei o aplicativo deles local, deixa eu compartilhar aqui.
[21:18] Carlos Beltrão: Vamos lá? Só um minutinho eu tô com ele todo aqui no meu drive também e vamos lá, deixa eu entrar em um aqui. Eu consigo compartilhar minha tela com você? Eu até baixei o aplicativo deles local, deixa eu compartilhar aqui.
[21:39] Diego Diehl: Sim esse aplicativo.
[21:42] Carlos Beltrão: Eu acho que eu acho que foi dele que eu andei analisando algumas soluções, eu acho que eles tem aplicativo sim para para desktop, né. Eu quase certeza que foi deles.
[21:55] Diego Diehl: E não eles são mais sites. aí Ó dá um play aí, ó, tá em contato deu um Play. Fechou tá na mão pergunta se assiste televisão você tem televisão em casa?
[22:06] Carlos Beltrão: Beleza perfeito.
[22:13] Diego Diehl: Minha sugestão para ti tá? É que eu por exemplo não quase nunca ligo bota na
[22:16] Carlos Beltrão: Não.
[22:18] Diego Diehl: Tv. Senta no sofá, faz uma pipoca e tira uma onda ali, tá?
[22:23] Carlos Beltrão: Não fica não, fica tranquilo isso eu vou pegar agora à tarde para poder fazer na verdade. Foi um dos itens que tá na minha parte também que eu não fiz. Mas eu vou anotar até porque as minhas eu tava dependendo assim das minhas
[22:33] Diego Diehl: Priorização né? Tá tranquilo a velocidade está na tua mão também tá
[22:36] Carlos Beltrão: reuniões, né? Como também paralelo. Tô com meus projetos aqui de estudo de mercado correndo. Eu tava dependendo das reuniões, mas também depois eu vou.
[22:49] Diego Diehl: Carlos? Acho que isso é uma coisa muito clara para deixar tô com várias
[22:50] Carlos Beltrão: Tranquilo, tranquilo. não, tá
[22:53] Diego Diehl: coisas estruturando várias paradas, então o quanto você quiser e conseguir tracionar a gente vai acelerar aí e inclusive o João tá aqui também. Para
[23:02] Carlos Beltrão: Não meu irmão. Eu tô eu tô aqui com Total com as pessoas Chaves, até que eu
[23:03] Diego Diehl: apoiar.
[23:11] Carlos Beltrão: te falei. Tô com eles. Inclusive formalizando para que eu entendo que a partir de reunião. A gente vai ter o traço aí, né? Aí eu vou te atualizar sobre essa pauta. Só adiantando aí ela falei.
[23:28] Diego Diehl: Não vou virar minha cabeça. Deixa eu seguir a pauta aqui aí a gente porque
[23:31] Carlos Beltrão: Vai vai vai vai vai vai.
[23:33] Diego Diehl: isso daí eu quero pensar fundo isso aqui tá então quando você assistir a gente vai marcar para desenhar o ecossistema de produtos da órgão revisar um pouquinho cada um e dependendo do andamento. Eu vou marcando algumas reuniões de Treinamento com pessoas internas da hora do que você vai entra 40 minutos tem mais um treinamento tira dúvida conversa e vai tá?
[23:52] Carlos Beltrão: Perfeito perfeito.
[23:55] Diego Diehl: proposta financeira Isso aqui tá comigo, eu não Assinei o contrato ainda com o cara de Curitiba. Mas vou assinar eu priorizei fazer apresentação que eu te mandei agora, eu até pensei acho que eu não vou conseguir resolver isso hoje e amanhã e assim que eu mandar para lá eu mando para ti para você dar uma olhadinha no contrato
[24:13] Carlos Beltrão: ok
[24:14] Diego Diehl: só recapitulando a gente vai ter um modelo de 10 15 20% da recorrência
[24:15] Carlos Beltrão: ok
[24:24] Diego Diehl: dependendo a necessidade de apoio da Matriz que você quiser. Em Belém o que que eu tô pensando contigo em começar acelerado no 20 no máximo? Apoiando e aí depois que você entender que você já fez a parte do negócio que você ajustar a gente reavalia assim Diego reduz para 15 me ajuda aqui, eu vou abrir Fortaleza.
[24:45] Diego Diehl: Aí a gente vai balizando tá bom? Mas eu vou vamos pode marcar daí uma
[24:47] Carlos Beltrão: ok
[24:50] Diego Diehl: reunião um horário para falar da contrato da modelo.
[24:54] Carlos Beltrão: Vamos sim com certeza.
[24:56] Diego Diehl: Definição de preços para Belém é isso aqui, eu acho que eu vou.
[25:01] Carlos Beltrão: Eu não tô com a sua pauta antes estava compartilhando sua tela, tá?
[25:05] Diego Diehl: Obrigado por avisar. Esse aqui é o propósito financeiro tá comigo.
[25:11] Carlos Beltrão: ok
[25:12] Diego Diehl: definição de preços para Belém Eu preciso compartilhar, qual que vai ser provavelmente a definição de preços, né normalmente, o que que varia o que que faz variar tá Carlos? É um tamanho da dor da cidade, como é que tá o mercado pujante ou não em parcerias se é muito imobiliário interno muitas grandes ou pulverizado é a o apetite e o vgb médio dos Empreendimentos porque em cidades que o coeficiente construtivo é menor.
[25:48] Diego Diehl: o empreendimento tem menos dinheiro e aí consequentemente a gente deixa um pouquinho menor, mas varia hoje de 500 eu vou até validar aqui, ó, varia de 502 o primeiro produto. Para 627 não muda tanto e aí eu lembro que você falou algo de preço, o que que era?
[26:13] Carlos Beltrão: Então deixa eu te falar primeiro assim aqui, o que é que nós vamos enxergar. Nós vamos enxergar praticamente as incorporações concentradas na cidade de Belém. Vamos em Ananindeua encontrar é muitas incorporações pequenas de empresa que você quer tem site isso é positivo porque o site do produto vai ser a hora.
[26:40] Diego Diehl: A gente abaixa.
[26:42] Carlos Beltrão: É e muito concentrado em cima de cinco seis empresas que detém aqui o mercado de lançamento então. Aonde é que eu gostaria de sugerir essa questão de valores nós trabalharmos com uma tabela do segundo terceiro quarto produto um valor um pouco maior. E de acordo a sensibilidade. É a gente tem que a gente tem uma política de redução, porque o que que acontece Diego? A minha rentabilidade aqui na praça, ela não vai ser uma rentabilidade Grande.
[27:16] Carlos Beltrão: Tá é isso eu já tô prevendo não é uma rentabilidade daquilo que eu espero que ele tem esses faturar porque o que que se a gente for pessoalmente trabalhar. Na concentração dessas empresas então nosso faturamento assim o faturamento vai chegar vai bater vai ultrapassar os 15 aí 20 mil reais que a gente tem.
[27:39] Carlos Beltrão: Mas em compensação dessa situação é isso é uma coisa, inclusive que eu estava na pauta para conversar com você e eu tinha conversado com Felipe e ele assim falou e até foi sugestão dele. de aumentar esse percentual de participação na praça pequena tá porque Cara, porque assim pela pela despesa que eu vou ter que estar tendo.
[28:04] Carlos Beltrão: Visita e com essas pessoas tal tá dando a manutenção nesse processo montar uma equipe com relação a isso. 3 4 5 mil reais que eu chega nesse volume ele não paga a rentabilidade é muito baixa, entendeu? Então, eu nem cheguei não foi? Nem eu que fiz essa conclusão quando eu falei de 80 e o Felipe falou cara, como é que é a concentração eu falei cara concentração é muitas empresas umas três quatro empresas por cinco seis Empreendimentos em lançamento.
[28:39] Carlos Beltrão: Outras com dois três e eu vou estar concentrada na mão de seis empresas. Ele falou é a gente vai ter que pensar diferente aí porque senão O negócio passa a não ser interessante para você. Eu lembro dessa reunião, ele fez um cálculo lá. Ele chegou Carlos é isso aqui é interessante para você, não sei se foi 6 mil reais.
[29:05] Carlos Beltrão: em números maiores Eu falei olha para ser minha primeira renda não tá? Mas o meu interesse poder crescer tudo bem. E aí ele ficou no tempo na última conversa que nós tivemos eu acho que em setembro ele voltou a conversar em novembro dezembro foi em janeiro, né o histórico das reuniões que nós fizemos.
[29:29] Carlos Beltrão: Eu tenho histórico das reuniões, mas não dá pauta, né? E tudo mais e então, ele ficou de fazer esse estudo e poder fazer então assim cara.
[29:41] Diego Diehl: Então, a gente está falando de uma projeção financeira.
[29:45] Carlos Beltrão: De uma projeção financeira e de um percentual maior para estar que a nossa operação aqui até que a operação entrasse no equilíbrio econômico financeiro.
[29:55] Diego Diehl: fechou
[29:56] Carlos Beltrão: Então se pensou em 30% se quiser até falar com ele a respeito desse assunto tal. Porque o que que acontece aqui a gente não vai ter a gente não vai a gente tá muito concentrado então a minha preocupação em calibrar essa tabela é exatamente isso, entendeu? Porque essas empresas que eu tô falando é tudo alto padrão, então alto padrão cara.
[30:17] Carlos Beltrão: Veja ele lá em cima negócio lá em cima, entendeu? E se eu começar com um valor muito baixo com as caras era uma tem rentabilidade da praça. Entendeu?
[30:28] Diego Diehl: fechou
[30:30] Carlos Beltrão: é
[30:34] Diego Diehl: Não faz todo sentido balizar aqui eu vou por até aqui para lembrar. Sabe o que que eu gosto mais até Carlos, a gente pode mexer nisso aqui eu também ó. Porque uma mensalidade é como se fosse arredondando 10% a mais de recorrência no ano?
[31:01] Carlos Beltrão: Sim, com certeza, você faz toda a diferença.
[31:01] Diego Diehl: então e a gente O que que eu vou pensar? Então tá? E vou te retornar, vou trocar uma ideia com você ou falar Carlos. É como que você tá, aí? Vamos no modo um dois ou três dependendo da gente ir no três no Médio prazo num longo prazo, eu não consigo passar muito de não conseguimos passar de 30% .
[31:31] Diego Diehl: Mas não curto prazo a gente fomentar a receita para você e tracionando e
[31:32] Carlos Beltrão: vendo retorno, a gente pode sentar uma metinha básica. E você já ganhar uma mensalidade duas três inteiras. Dependendo ganha uma no primeiro mês ou já ganha um reforço você travou cara.
[31:38] Diego Diehl: Vou mandar já para ele.
[31:55] João Vitor Portes da Silva: Oi
[32:15] Carlos Beltrão: Consolidando essa.
[32:17] Diego Diehl: Voltou não tô vendo a sua voltou agora voltou acho que foi uma estabilidade da minha rede, entendeu? Você percebe essa energia né? Ou seja e cara eu aprendi a aula de matemática financeira com Uns dos Pais aí do plano real que é um Pernambucano chamado Aluísio Sotero foi meu professor de matemática financeira times money.
[32:21] Diego Diehl: Então obviamente que o nosso tempo é um tempo de dinheiro, né? Então é nada melhor do que dentro de uma política recompensar essa entrada porque sabe que não é uma reunião não é duas não é três não. É quatro o cara não vai de primeira. Você fica tentando uma energia para aquele processo ali para poder.
[32:26] Diego Diehl: Fazer e de fato eu tenho uma estratégia na minha mente aqui, cara para poder pegar essa parte aqui que é longe que é distante que dá para trabalhar. E é isso, mas beleza.
[32:18] Carlos Beltrão: Voltou não tô vendo a sua voltou agora voltou acho que foi uma estabilidade da minha rede, entendeu? Você percebe essa energia né? Ou seja e cara eu aprendi a aula de matemática financeira com Uns dos Pais aí do plano real que é um Pernambucano chamado Aluísio Sotero foi meu professor de matemática financeira times money.
[32:38] Carlos Beltrão: Então obviamente que o nosso tempo é um tempo de dinheiro, né? Então é nada melhor do que dentro de uma política recompensar essa entrada porque sabe que não é uma reunião não é duas não é três não. É quatro o cara não vai de primeira. Você fica tentando uma energia para aquele processo ali para poder.
[32:59] Carlos Beltrão: Fazer e de fato eu tenho uma estratégia na minha mente aqui, cara para poder pegar essa parte aqui que é longe que é distante que dá para trabalhar. E é isso, mas beleza.
[33:09] Diego Diehl: Pode deixar já entendi eu trabalhei agora oito anos com Corretores e pessoas do
[33:12] Carlos Beltrão: beleza
[33:15] Diego Diehl: mercado imobiliário. É movido a comissão porque eles valoriza o tempo deles e daí eu vou deixar
[33:21] Carlos Beltrão: Com certeza
[33:22] Diego Diehl: essa pauta certinho o que que eu quando você caiu? O que que eu tava falando?
[33:27] Carlos Beltrão: Não você tava falando eu não lembro exatamente, você tava falando você falou que ia.
[33:33] Diego Diehl: O que eu ia? Pode falar.
[33:36] Carlos Beltrão: Você tava falando a respeito de que você começou a falar sobre mensalidade que ia ver um plano tal que a mensalidade era importante e tal foi tudo começou
[33:42] Diego Diehl: isso que
[33:43] Carlos Beltrão: a falhar e caiu.
[33:45] Diego Diehl: Isso que que eu vou avaliar contigo uma. Uma projeção financeira que é composta por a nossa política comercial não é política comercial a política de remuneração a gente tentar bater ali os 30 e fazer uma campanha de lançamento com você. Por exemplo Carlos você pode receber essa que você foi lá e fechou 10
[34:05] Carlos Beltrão: ok
[34:12] Diego Diehl: clientes. A r$ 2000 certo a gente tem 20 mil reais. Beleza, show 15, mas até 20 mil de reconhecer. A 30%, você tem seis k por mês? E depois esse trabalho também de manutenção, ele é ele é Ok o times mano na recorrência ele. Ele tem muito valor muito valor porque é toda muito valor que seja deve estar enxergando isso.
[34:46] Carlos Beltrão: É com certeza, a gente tem desses outros produtos, né? Cara para poder trabalhar dentro.
[34:50] Diego Diehl: Daí que eu ia entrar nisso daí, né?
[34:53] Carlos Beltrão: Exatamente exatamente
[34:54] Diego Diehl: Seis aí eu vou montar uma campanha comercial para você. Que é dependendo se a gente atingir uma meta um dois e três como resultado do
[34:58] Carlos Beltrão: Não com certeza é não é assim e o que é que eu vou falar sobre minha
[35:05] Diego Diehl: projeto? A gente faz já no trimestre nos primeiros dois trimestres um reforço de mais uma mensalidade. Então pensa só que se a gente se você bater uma meta de um três meses ou uns seis meses. Você foi lá tirou 666? Que é uma mensalidade inteira mais naquele mês, mas vocês é 20 porque o que mais sai caro para mim é uma piada uma praça.
[35:37] Diego Diehl: Eu demorar para tracionar. Então a velocidade o times. Manda aí para mim, o tempo é dinheiro, quanto mais enxugo melhor.
[35:50] Carlos Beltrão: respeito disso, tá? É eu não entendo que vai ser um trabalho para a gente trabalhar devagarzinho conversando com uma pessoa uma ali outra ali não. Vai ter que ir para cima de quando né? Fizer essa reunião aí com os cor. Cara, eu vou estar em contato fazendo reunião com todo mundo ali para pegar no
[36:18] Diego Diehl: Dá um tiro fu.
[36:20] Carlos Beltrão: canal não tem que ser para cima.
[36:20] Diego Diehl: xo
[36:22] Carlos Beltrão: Né? Eu só tenho que ver como é que fica a agenda com relação as imobiliárias, eu quero ver como que como que eu faço aqui a minha cabeça tá pensando porque todo o start para mim, ele vai acontecer com o apoio com apoio não com o cara a reunião do sinduscon, não é depois que essa reunião acontecer.
[36:43] Carlos Beltrão: Inclusive é Manoel falou para mim, né? Um do corretor, né? Falou, pô. Não quero não quero nem adiantar. Tá mas ele falou cara primeiro o cara fecha isso concreto, eu vou te levar lá de mãos dadas com a presidente lá lá do Creci, mas era bom já tu levar com essa mensagem aqui já ou seja já foi engajar e dizer assim, já vamos marcar nossa reunião para tentar alinhado porque a gente faz ou seja, ele precisa primeiro no meu entender tá E pelo Conhecimento que assim particular da praça ele precisa ter esse apoio dessas empresas na hora que dizer vai vai e tudo mais e aí uma notícia boa, né? Que eu não sabia ao mar que é uma empresa que é meu cliente também que tem os quatro cinco produtos aí na praça.
[37:30] Carlos Beltrão: O gerente lá o gerentão que é tipo um diretor o Bruno. Eu falei com ele, caramba, Carlos, trouxeste aula para cá, rapaz, eu era doido para trazer cara. Ele foi um dos clientes da hora do Brasil. Lá em Floripa.
[37:44] Diego Diehl: Achou demais perfeito.
[37:45] Carlos Beltrão: Aí ele perguntou fala o Felipe o cara e o Felipe o Felipe cara, fala com o Felipe já há um tempo atrás, estava trabalhando com Diego. Manda um abraço para ele. Diz lá, manda um abraço para ele.
[37:57] Diego Diehl: Que legal cara.
[37:58] Carlos Beltrão: Mandei uma mensagem para o Felipe me falou não o Bruno não tinha me dito que ia ser dos primeiros, tá? O Felipe falou Carlos. O Bruno foi um dos meus primeiros clientes, cara. Inclusive eu quero ir aí em Belém e a gente vai jantar junto que eu quero
[38:09] Diego Diehl: Que massa velho.
[38:13] Carlos Beltrão: agradecer a ele por esse processo, então assim muito massa mesmo, porque cara ele foi um dos caras que ou seja da Cyrela p*** empresa um dos primeiros que acreditam no projeto e pagou é que sabe.
[38:26] Diego Diehl: Que legal.
[38:28] Carlos Beltrão: O problema a hora é muito barato, né Carlos?
[38:32] Diego Diehl: é
[38:32] Carlos Beltrão: É porque ele já tem a percepção de valor sobre isso. Aí a gente tem um
[38:36] Diego Diehl: eu já
[38:37] Carlos Beltrão: certo cuidado com relação a isso também se não você não consegue pulverizar, né? Mas casos a parte então por isso essa questão também da tabela diferenciada tá autonomia, mas cara que eu posso dizer o seguinte na hora que o nasce abrir a porta dos fundos. Eu vou cair para cima desacelerar um pouquinho no que eu tô fazendo cair para cima, porque eu não vou fazer um trabalho para seis meses não.
[39:01] Carlos Beltrão: Eu quero fazer um trabalho para dois meses ter visitado todo mundo fechar a maior quantidade de processo possível de contrato possível para o negócio já poder engajar poder funcionar para o corretor não entrar lá e ter produto tem empresa tem coisa no CRM dele então para o negócio começar porque senão é que vai ficar dando muito esforço e tira de uma coisa que ainda não tá do jeito deveria estar entendeu? Então acredito que tem que ser com velocidade mesmo.
[39:28] Diego Diehl: alinhado Carlos alinhado
[39:32] Carlos Beltrão: Tem que ser com velocidade.
[39:34] Diego Diehl: Eu vou trazer fica comigo essa parte de projeção financeira é para você
[39:38] Carlos Beltrão: legal
[39:39] Diego Diehl: enxergar o modelo, eu te mandei depois para você olhar eu vou te mandar alguns documentos, você precisa ir mastigando e só aos poucos. Que é um é o contrato que eu assinei hoje com o Creci da Paraíba?
[39:49] Carlos Beltrão: Lá quem é o parceiro local?
[39:55] Diego Diehl: Aí você bate o olho nele. Vê o que que é importante nele que é a gente combinou ou cresce a Paraíba tá no projeto de fornecer dados consolidados para a cidade toda e a gente é o fornecedor oficial de dados para ela e ela vai divulgar a gente para todos os corretores.
[40:14] Diego Diehl: Então já é um modelo que é pensar no cresce, o que que a gente quer fazer com eles? Como que a parceria ela lá? Eu te mandei também um documento de modelo comercial que eu tô lançando, Maceió, agora a gente teve a gente vai ter reunião com lá é ADM forte não é os filhos.
[40:34] Diego Diehl: Na segunda quinzena de junho e a gente vai entrar a gente tá com três fases lá, deixa eu te mostrar isso aqui ó, só para também você falou que tá pensando que fazer e tal eu vou te dar os pequenos caminhos, deixa eu abrir aqui. É o Marcelo Zen é um cara que não é de lá tá chegando lá faz um tempo é Gaúcho.
[40:58] Diego Diehl: E ele tá vendendo a ideia que ele tá ele foi para lá para expandir a hora.
[40:59] Carlos Beltrão: legal Lembro falou falou.
[41:06] Diego Diehl: Então, Ó olha só o que que a gente montou isso aqui é a modelinho, tá? Tem um modelo um. modelo 2 e modelo 3 vou te mostrar um olha um Antes de falar com qualquer um que que a gente botou. De selecionar até cinco incorporadoras para liderar a chegada da hora em Maceió que são as embaixadoras.
[41:29] Diego Diehl: Que a gente tá chamando que que é uma Embaixadora, não sei se eu te falei já ou não que é a Incorporadora divulgar a hora no para os seus Corretores e falar ó agora o acesso aos meus produtos é pela órgão todo mundo começa a baixar aplicativo usar e tal tal, olha agressividade que a gente tá entrando lá, tá? Porque o Marcelo tá pensando no longo prazo 70% de desconto na mensalidade por
[41:52] Carlos Beltrão: Muito bom.
[41:58] Diego Diehl: 12 meses? E uma possibilidade de manutenção de 30% de desconto se ele estiver alinhado com as contrapartidas que é ele tá divulgando a hora a gente fala do acesso
[42:08] Carlos Beltrão: ok
[42:10] Diego Diehl: completo a plataforma. A gente também bota um bônus de campanha de marketing. Olha o que que eu falo
[42:12] Carlos Beltrão: ok
[42:16] Diego Diehl: que eu vou fazer ó investimento de mídia pago pela orla e canal como Facebook e Instagram, eu vou subir um anúncio da hora com a foto da fachada do prédio dele com a marca dele falando venha acessa que os produtos da Sei lá da Cyrela aqui. É contra a parte de esperada.
[42:40] Diego Diehl: Papa modelo 2 Parceria a dele aí a gente vai chegar apresentar para todos da dele. E falar quem quiser entrar agora tem uma condição especial 30% de desconto por 12 meses, pode ter um desconto adicional.
[42:57] Carlos Beltrão: Isso é bom, hein?
[43:00] Diego Diehl: É ganha uma campanha de marketing.
[43:03] Carlos Beltrão: Muito bom, muito bom muito bom muito bom.
[43:04] Diego Diehl: E aí adesão de mercado pós lançamento, daí a gente mostra tabelona e fala cara, sabe como é que funciona o lançamento. Quem compra no lançamento paga tabela zero, não precisa ensinar os incorpor a gente usa uma em sete, que incorporador já tem na cabeça dele para fazer com ele mesmo que ele faz com o mercado.
[43:28] Diego Diehl: Entendeu? Então te mandei esse documento para você olhar, o que que seria uma proposta comercial de entrada porque mas Carlos. Você olhar tua projeção financeira e falar assim é igual um Incorporadora vale a pena vender 70% do lançamento ou linear até a entrega. Tem vantagens 70% do lançamento você já resolve o teu problema fica mais
[43:49] Carlos Beltrão: show de bola
[43:52] Diego Diehl: tranquilo. Sobe preço convívio ncc e cara vai focar em outro lançamento. Esse é um e só que no nosso caso a gente dá um desconto no primeiro ano no segundo ano vai subir geral. Daí eu trabalho de reajuste e sobe a mensalidade geral, mas eu lancei a praça de forma agressiva.
[44:14] Diego Diehl: Então isso é uma coisa para
[44:14] Carlos Beltrão: sim
[44:14] Diego Diehl: você olhar e pensar também que assim.
[44:16] Carlos Beltrão: perfeito
[44:17] Diego Diehl: Cara, nem olha, nem se preocupa com essa com Agora pensa cara, se eu meter todo mundo para dentro aprender sobre o aluno ter sucesso lançar uma praça. O Diego vai ver no resultado a gente abre Fortaleza já abre Natal, já faz um negócio.
[44:33] Carlos Beltrão: Não com certeza, esse é meu objetivo Cara. Você sabe disso é isso aí meter
[44:33] Diego Diehl: E tal, daí dá uma olhada. Então beleza.
[44:38] Carlos Beltrão: a cara mesmo isso como produtor.
[44:41] Diego Diehl: Eu vou te falar, tá que assim ó de todos os sócios locais que eu tenho tá todo mundo ainda. Mexendo pouco na inércia. Tirando um de Curitiba que é meu braço que foi meu primeiro. Mas ele tem 23 anos e vai demorar para amadurecer ainda. Você sabe que é diferente, né Carlos.
[45:00] Diego Diehl: Tem coisa que vem com a idade. Eu tenho 34 é pouco mas
[45:02] Carlos Beltrão: Vamos lá?
[45:07] Diego Diehl: Né, então você saber que assim eu quero dizer. O espaço tá aí? Quando crescer eu vou ter que ter Líder Regional. E aí se você crescer para mim feliz demais então aqui ó disponibilizar contrato, já notei. definição de preços anotei aqui para a gente ver o aumento de tabela e o percentual maior Esse aqui é os cheques que você vai dar dos produtos.
[45:42] Diego Diehl: Deixa eu por isso aqui para baixo. Só deixa só organizar para não definir preços para Belém. esse aqui Esse aqui vai para cá? Esse aqui são os produtos.
[45:59] Carlos Beltrão: show
[46:02] Diego Diehl: Tá na outra aqui, eu acho que eu compartilhei contigo já Carlos Beltrão Carlos Beltrão. Pode reforçar o link joguei no grupo também de novo? É definição de preço show plano de curto prazo, falamos do imóvel. Como é que ficou isso? Aí avançou vamos passar o todo daí você repórter modo Experience.
[46:28] Carlos Beltrão: perfeito
[46:30] Diego Diehl: Recusado eu acabei criando já o de Maceió, te mandei para você olhar. A lei dessa importância importância a das incorporadoras. parceiras embaixadoras E só deixou esse aqui tá ok? Esse aqui tá com João. Mandar a tabela de valores eu te mandei a tabela de valores já ou não?
[46:58] Carlos Beltrão: Não.
[46:59] Diego Diehl: Eu vou Diego. Enviar tabela proposta para Belém. Ó já tava até escrito aqui ó aumentar faixa de valores para dois e três produtos. Programa de embaixadores enviar para o Carlos esse aqui é com João João você enviou já.
[47:21] João Vitor Portes da Silva: Vou mandar já para ele.
[47:21] Diego Diehl: Esse ano um documento de resumido não o nosso de 40 páginas, tá?
[47:26] Carlos Beltrão: Eu sugiro sabe a gente poder ter isso no Drive, cara da gente tem uma assim.
[47:30] Diego Diehl: Isso eu acho que ficou com o João para a gente criar uma pasta.
[47:32] Carlos Beltrão: É uma pasta dentro uma pasta dentro do drive com por assuntos, entendeu? Ou
[47:36] Diego Diehl: ao tudo
[47:38] Carlos Beltrão: seja parceria tá outro mais tal a gente vai criando lá dentro.
[47:38] Diego Diehl: fechou João você pode me ajudar com isso?
[47:44] João Vitor Portes da Silva: Claro
[47:45] Carlos Beltrão: Tá eu vou conseguir o drive para vocês das principais delas.
[47:46] Diego Diehl: Beleza águas quando a gente vai falar. Mapeamento dos lançamentos você me mandou aqui esse eu quero te perguntar a lista de incorporadoras. Tá lista de Incorporadora, não tem noção de quantidade de produto por Incorporadora? Bota os drives lá aí quando eu te mandar a pasta do drive, você sobe essa planilha online para você editando ela online.
[48:14] Diego Diehl: A gente pode fazer pergunta lá, tá?
[48:19] Carlos Beltrão: Eu vou dar o drive da Incorporadora para o time de produção.
[48:23] Diego Diehl: O drive da Incorporadora o link do drive vai estar dentro da planilha de lista de incorporadoras.
[48:30] Carlos Beltrão: já está
[48:30] Diego Diehl: Claro isso só que daí a gente sobe a planilha que você enviou ali no Drive.
[48:32] Carlos Beltrão: já está Ah tá, beleza, beleza. Sim sim sim sim, tá?
[48:38] Diego Diehl: corretora Emanuel do Creci Carlos visitar Imobiliária corretores entregar Julho em Belém é verão fechou agora o que eu acho que a gente tem de principal para falar. É você atualizar a gente sobre. Evento cresce sim buscou. primeiras incorporadoras
[49:02] Carlos Beltrão: Tá vamos lá sobe um pouquinho aí a tua parte para cima para ir lá em cima dos pontos, pode subir, pode subir aqui sobre a pode ser definição de preço, Belém. Pode descer um pouco mais aqui plano de ação, vamos lá em Mobi experiência ainda não consegui falar com Daniel Daniel é tá entre os maiores grupos de advogados aqui da região da região norte, inclusive ele o Michel que é primo da minha esposa, eu os três que são donos da empresa e ele é dono de abrir uma broca incombiliária quer ser incorporador também e ele é dono da imóvel experiência que ele fez, como é que o sistema também o advogado especialista nesse segmento Imobiliária, o Daniel esse ano ele vai reduzir o evento para um dia.
[49:49] Carlos Beltrão: Acho que eu falei isso na reunião passada. Um dia eu ainda não consegui falar com ele, quem é que o que é que eu tô todas essas informações, eu tô tendo na verdade com o cara que está estruturando isso para ele que é meu amigo. Então, o que que acontece?
[50:07] Diego Diehl: E quando que é previsto o evento mesmo é junho?
[50:11] Carlos Beltrão: É Júnior, eu acho que é 30 de junho, né? Foi o que eu passei para você, eu tenho a data dele eu tenho a data dele lá. Eu vou te passar a data então o que que acontece ainda eu ainda não conseguiu. O Daniel falou Carlos. Me liga daqui a tantos dias ele ontem eu falei com ele.
[50:21] Carlos Beltrão: Ele falou cara, me liga na terça da próxima semana prometo que eu vou encontrar um tempo aí pra gente fazer que seja online uma reunião pra gente poder conversar e a minha pressão com ele é exatamente sobre a imóvel. Então eu já sei que já tem uma palestra sobre a tá então, eu ia querer que você proporciona mais duas.
[50:32] Carlos Beltrão: palestras Dois temas de palestras aí para que eu possa levar ele.
[50:52] Diego Diehl: sobre o que que vai ser me traz me fala que palestra de ar que vai ter porque
[50:58] Carlos Beltrão: A palestra de ar que vai ter é o cara que hoje é a grande referência em a no mercado aqui da região norte, eu não sei o nome do cara o Thiago até me mostrou Tiago é o cara que trabalha com ele. Esse projeto também né? Ele até me falou quem era o cara que eu falei ó, eu tô levando isso para o Daniel já tem alguma palestra sobre Carlos sobre a espécie porque o principal cara de ata.
[51:23] Diego Diehl: Já vai tá?
[51:24] Carlos Beltrão: Vai palestrar sobre isso não tem uma segunda palestra corretor incorporador
[51:26] Diego Diehl: E o público é corretor.
[51:30] Carlos Beltrão: não é interessante ter uma segunda palestra sobre a porque vai ser um dia só
[51:34] Diego Diehl: Vai ser um dia só perfeito, vou pensar em tema tá?
[51:34] Carlos Beltrão: de evento. Então assim vemos vem um outro tema aí vem um tema e vem um tema que nós possamos colocar ali. É trazer a hora nesse processo, né? Ou seja? Possa ser interessante e
[51:48] Diego Diehl: Eu acho que podia ser vendas e atendimento. Isso aí não esquece isso aí é para todo mundo como que Incorporadora. Eu vou pôr lá o tem minha certinho, talvez eu mando até Um textinho porque eu vou pegar o que eu domino muito que eu já trabalhei muito tempo.
[52:07] Carlos Beltrão: Vendas né?
[52:09] Diego Diehl: É cara que é assim, eu tenho. Eu que eu falo o que?
[52:13] Carlos Beltrão: é porque Então é nada que é uma que é uma. Que uma inteligência artificial não posso ajudar nesse processo, já que ela não vai poder ser como tema.
[52:26] Diego Diehl: Com certeza
[52:27] Carlos Beltrão: Não é então é trabalhar isso e E aí eu por isso que eu te falei dois temas porque na verdade se eu levar um cara for esse tema eu já tenho já muito próximo. Aí a gente tem que ter um segundo o segundo ou até um terceiro. Mas eu tô te propondo dois aí e o prazo para isso era a gente poder na
[52:43] Diego Diehl: Tá eu vou te mandar.
[52:45] Carlos Beltrão: segunda-feira ter essa devolutiva, tá? Para na terça eu poder falar com ele então colocar isso como prazo aí para na
[52:51] Diego Diehl: tá
[52:53] Carlos Beltrão: segunda-feira na reunião a gente poder ter esses. Essas pausas se você quiser me mandar isso antes de trocar um assunto também lá pelo grupo. Também, não tem problema.
[53:02] Diego Diehl: Eu vou te mandar ali no grupo meus Deixa eu pôr na minha agenda só.
[53:03] Carlos Beltrão: Ok então e move imob eu tô ligando para o Daniel. Na próxima na próxima
[53:07] Diego Diehl: Definir temas de palestras enviar para Carlos.
[53:10] Carlos Beltrão: terça-feira. eu acho até bom, viu, Diego, você tem essas palestras aí na
[53:21] Diego Diehl: Até 10 cara.
[53:25] Carlos Beltrão: Dois três quatro palestra pronta aí. Porque dependendo de como foi o evento você já tem isso na mão e já solta, né?
[53:31] Diego Diehl: é já já é aquela Mira que a gente sabe que tem que ter mas não priorizou
[53:39] Carlos Beltrão: Pois é e é uma das coisas que eu quero também engajar essa turma Às vezes a outra fazer umas palestrinhas, entendeu com eles aí para no momento tá parecendo com a empresa.
[53:48] Diego Diehl: Conteúdo, né?
[53:50] Carlos Beltrão: Dá alguns fora o conteúdo que a hora do trabalho muito bem aí é ter conteúdo local também e poder trabalhar informações locais com ele, porque eu acho que isso vai aproximar bastante, eu acho que isso é bom fazer parte do projeto. de engajamento, né dos caras poder ter isso trabalhar alguns temas com certeza
[54:06] Diego Diehl: conhecimento o meu
[54:08] Carlos Beltrão: cara, porque O sarrafo o sarrafo do Brand vai lá para cima, né?
[54:14] Diego Diehl: Sim, o meu sócio local de Curitiba, ele tá agora agora não agora sou meio-dia. Ele foi lá às 10 horas. no maior plantão de vendas da cidade que o cara lançou mil unidades no meio Meio de Curitiba a Carlos de Carvalho ali e ele vai ele foi para dar um treinamento sobre dados de mercado e a visão do empreendimento.
[54:41] Carlos Beltrão: É isso que isso tá na minha mente para poder fazer já com os caras.
[54:42] Diego Diehl: A pedido da Incorporadora e a Incorporadora chamou sem corretores, então isso aí é normal. Isso aí você não visualizou 100% isso ainda mais na cidade pequena se você vai circular Imobiliária Incorporadora, você vai virar uma referência todo mundo vai te ligar para querer saber a b c d até para consultoria, né? Vou te chamar para participar da reunião de planejamento de produto.
[55:09] Diego Diehl: E aí crescer o bem da hora ele atravessa você daí né?
[55:15] Carlos Beltrão: Com certeza, com certeza, mas essa isso eu já tava isso. Já tava na mente, viu Diego? E é muito bom ter no planejamento estratégico, né? Ou seja? Tem um ponto lá que você colocar para as pessoas como como sugestão, né? Trabalhar isso trabalhar aquilo tal trabalhar bom então.
[55:30] Diego Diehl: Depois você vai ver eu vou te mandar só vou te mandar já eu vou deixar para ti. Apresentação que eu fiz ontem para diretoria e o documento que eu fiz que ele
[55:41] Carlos Beltrão: Tá legal.
[55:41] Diego Diehl: é mais lido. Mas você bate o olho.
[55:44] Carlos Beltrão: Perfeito é sobre esse dos com terça-feira, vou estar com nascer ele pediu para ligar para ver se a gente conseguiria fazer a reunião terça-feira. O cara chegou de viagem dia 8, né? Tá monte de lançamento monte de coisa nova. Inclusive. Tô com um teste de um produto lá. Tô com uma proposta dentro dele lá de um produto muito bom aqui para ser lançado em Belém.
[56:08] Carlos Beltrão: Validando com investidor lá então, tô na terça-feira para poder ter esse feedback. Vou ligar para ele para poder ter. Adm, eu vou fazer em conjunto eu vou chamar ADM pelo sim dos pontos, depois que eu sentar conversar com nós. Eu vou chamar DM junto a Demi o ex-presidente o Bruno.
[56:26] Carlos Beltrão: Mileu foi inclusive meu. É meu vizinho no prédio que eu morava antes é meu colega um Construtor aqui tá dentro dessa dessa lista aí. E ele me deu o contato do arbage que é o presidente hoje, eu não liguei para ele exatamente pelo fato que eu vou esperar a senha dos Contos é muito mais força do que ADM aqui.
[56:48] Carlos Beltrão: Então palestra vai levar em conjunto. Então vou dizer. Olha já falei tocou nascer. Liga para ele, vamos fazer esse projeto em conjunto ele vai pegar na hora então como eu tenho mais relacionamento com nascer para mim vai ser muito melhor fazer essa esse modelo de negócio tá? É sobre cresce.
[57:06] Carlos Beltrão: Eu gostei da sugestão do Emanuel de cara. Vamos lá quando tiver com síndrome fechado. Né, então lá é sentar bater papo conversar então a gente não eu não planejei nada com ele. Eu tava até tentando com ele esse contato ele poder me indicar agendar mas não bate-papo eu tive uma reunião com ele, né? E nesse bate-papo com ele, ele falou cara vai ser melhor porque tu já traz uma coisa mais pronta para ele, eu comprei a ideia sabe?
[57:35] Diego Diehl: Claro claro escuta os caras
[57:37] Carlos Beltrão: Eu comprei a ideia ele foi Olha por por três anos consecutivos eleito uma das três maiores referências imobiliárias daqui como corretor e por e ganhou dois prêmios nacionais. Então é um cara que ele é referência aqui.
[57:51] Diego Diehl: a gente
[57:52] Carlos Beltrão: Você falou sobre a o a Incorporadora é para nos ajudar no processo. Eu tinha dado a você a sugestão de colocar o corretor. Nesse processo ou seja deles corretor Embaixador não é eu acredito que a gente vai conseguir eu vou conseguir tracionar muito mais tendo o corretor Embaixador dentro desse processo.
[58:12] Carlos Beltrão: É dando a ele não paga né, mas dando a ele. Um contrato trimestral de acordo em engajamento dele em cima do engajamento dele nas redes sociais a gente dá para ele o bônus dele publicar os imóveis dele pessoais, né que a gente tem esse produto, né? Então eu acho que isso é muito bom.
[58:33] Carlos Beltrão: Eu tô aqui na cabeça com uma de 5 a 8 corretores. Que de fato, inclusive dois deles são de dentro das maiores empresas daqui. Não é e eu quero eles como parceiro então eu prefiro vincular o nome dele, porque aqui na cidade as incorporadoras. Elas fazem muita propaganda, mas assim é institucional focando o público final.
[58:55] Carlos Beltrão: Eles não têm uma estratégia junto a corretor muito forte a não ser pelos canais normais de venda dele. Então a gente vai para eles a gente pode ter política de desconto. A gente vai alinhar esse processo. Acho que é interessante, né até de entrada e a gente poder conceder os descontos em cima dos produtos.
[59:17] Carlos Beltrão: Por isso que eu quero ter essa margem colocar o preço lá em cima para poder perceber valor porque no restante como não tem dois três lançamentos, a gente não vai sofrer sobre isso. Né, mas com ele olha para ti, eu vou te dar desconto aqui cara, então vamos
[59:31] Diego Diehl: Para quem esse aí eu acho que quem é esse aí.
[59:36] Carlos Beltrão: lá vamos fazer junto. Incorporadora tô falando aí tô falando de quadra engenharia tô falando da Léo Moreira eu tô aí com uma próxima seis empresas dessa.
[59:44] Diego Diehl: cara
[59:49] Carlos Beltrão: Que particularmente eu vou mostrar a tabela geral, mas eu vou dizer cara, vamos fechar isso aqui que eu consigo reduzir.
[59:55] Diego Diehl: É a proposta do de Maceió que eu te mandei para você servir como referência.
[59:59] Carlos Beltrão: Isso isso exatamente não é então essa questão.
[60:00] Diego Diehl: Tá o corretor que você falou. Pode falar você fala do corretor.
[60:05] Carlos Beltrão: Não não pode pode
[60:08] Diego Diehl: Corretor a gente pode parecer tudo que a gente tem o catálogo completo da cidade de lançamentos para ele divulgar no site dele no portal inclusive de outras regiões do Brasil. É oferecer a divulgação de exclusividade dele também.
[60:25] Carlos Beltrão: É isso aí
[60:26] Diego Diehl: Gratuito tá então.
[60:27] Carlos Beltrão: Vamos lá, então, é?
[60:29] Diego Diehl: Carlos autorizado a conversar explicar E trazer os primeiros.
[60:36] Carlos Beltrão: Vamos colocar essa política no papel, eu vou falar sobre isso. Mas não vou apresentar números sobre isso. Então eu vou eu estou também na pauta de falar com alguns corretores padrão. Que se você me autorizar, eu vou dizer para ele cara. Você topa ser nosso Embaixador aqui. Você vai ter alguns benefícios sobre isso, eu preciso você poucos.
[60:59] Carlos Beltrão: Você topa então, o cara vai topar na hora. Entendeu? Ainda mais dando benefício para ele com relação a isso então eu quero validar essa esse detalhamento com você precisa dizer Carlos, ok? A gente vai até aqui pode dar isso pode aquilo outra que acerta isso e paralelo, eu vou conversar com esses embaixadores porque eles para mim serão os grandes divulgadores da hora de engajamento com corretor e dizer para o cara.
[61:28] Carlos Beltrão: Eu tô usando e é maravilhoso. Tá ok então matamos aí a pauta sobre esses
[61:29] Diego Diehl: Deixou deixou deixou.
[61:36] Carlos Beltrão: assuntos. Deixa eu tenho algum ainda pendência aqui não.
[61:40] Diego Diehl: No radar aí entender com as imobiliárias. Quais sistemas elas usam?
[61:41] Carlos Beltrão: em cima Do tá eu não fiz isso ainda, eu não sei.
[61:51] Diego Diehl: Esse aqui eu anotei tudo notadinho e aqui é a última de hoje que eu esse aqui
[61:53] Carlos Beltrão: legal
[61:59] Diego Diehl: é o evento a gente já passou tá escrito lá em cima, depois o Tá ok aqui primeiros incorporadoras a gente tá falando, mas pode seguir agora você.
[62:11] Carlos Beltrão: Perfeito então o contrato sociedade local, você falou que ia me mandar o drive Ok não mudança do e-mail ok definição das tabelas de preço, você ficou de me enviar a tabela de preço para mim poder fazer uma sugestão aí de valores, né? Na verdade a gente vai trabalhar com preço máximo aqui tentar aumentar e o valor dos imóveis Exatamente porque a gente consiga ter rentabilidade na praça.
[62:35] Diego Diehl: O que que é um contrato padrão que é mais?
[62:36] Carlos Beltrão: tá contrato padrão o drive
[62:43] Diego Diehl: Ah o drive
[62:44] Carlos Beltrão: Já foi liberado. Criação do drive tá a mudança para o meu e-mail Seb Beltrão É porque ela
[62:47] Diego Diehl: Você quer com o João?
[62:52] Carlos Beltrão: concentra todo. Estão da tabela de preço que você ficou de me enviar a tabela padrão para mim poder fazer uma proposta Paralela. E definição da política para os corretores embaixadores, acabamos de falar. Lista dos Empreendimentos e drive Eu já mandei então o João pode subir aí eu até posso subir.
[63:21] Diego Diehl: Não sobe. Deixa claro para ti, depois sair continua preenchendo.
[63:23] Carlos Beltrão: E assim e aí João João Diego, seria muito interessante que toda vez que nós tivermos uma atualização a gente poder comunicar no grupo. Toda vez que eu entrar com dado novo no Drive, eu vou citar para vocês, tá? Olha, coloquei coloquei mais um empreendimento. Aqui conseguiu o drive dessa
[63:39] Diego Diehl: é
[63:42] Carlos Beltrão: empresa aqui então falar para falar de produção tal e tudo mais e a gente toca esse processo. Assistir a apresentação ainda não fiz mas vou fazer agora à tarde a gente dá reunião com os cônjuge posicionei com o Creci já posicionei com Daniel Farias imóveis de remuneração, né sobre essa questão da pontuação falei então bateu.
[64:07] Diego Diehl: Carlos sou demais vou Essa parte da remuneração específica eu vou dar uma forçada. Principalmente porque eu tô vendo tua empolgação tua visão e teu querer fazer crescer e virar Regional. Eu preciso disso então eu vou apostar meus bets
[64:25] Carlos Beltrão: O cara vamos lá?
[64:28] Diego Diehl: aí para a gente fazer acontecer.
[64:31] Carlos Beltrão: Vamos lá?
[64:31] Diego Diehl: Beleza uma uma coisa que eu acho que é bacana para evoluir para assim. Ó você
[64:33] Carlos Beltrão: Ah tá.
[64:38] Diego Diehl: pensar em uma coisa. Uma coisa só mais importante para a gente fazer que é realmente agregação de valor na praça. Tirando você ler o material dá uma olhada a gente as entidades que são mais estratégicas uma coisa seria a gente conseguir. Uma incorporadora mais a fim que a gente faça uma reunião já transforma ela como Embaixadora.
[65:02] Diego Diehl: Já cadastra o produto dela e ela já começa a divulgar para os corretores.
[65:09] Carlos Beltrão: ok
[65:09] Diego Diehl: Essa é uma sugestão. Porque daí a galera também.
[65:13] Carlos Beltrão: Vou pegar vou pegar o Bruno. Do Nascimento vou dar para ele um preço diferenciado na terça-feira.
[65:21] Diego Diehl: dá um preço agressivo e
[65:21] Carlos Beltrão: Ele vai abraçar isso não não assim ele vai abraçar. Isso vai ser só para ele. A gente vai abraçar esse processo. O Bruno é o cara que eu te falei que conhece o Felipe conhece a hora o lanche é fantástico. Então ele o cara bota
[65:35] Diego Diehl: Qual que é o nome?
[65:37] Carlos Beltrão: na pauta aí. E é ao Mar ao mar a l m. Né m a São dois acho primeiro a com acento circunflexo. Agudo ao mais
[65:50] Diego Diehl: Será Engenharia?
[65:52] Carlos Beltrão: Engenharia. pronto
[65:56] Diego Diehl: Será a nossa primeira Embaixadora e cliente da hora em Belém do Pará?
[65:59] Carlos Beltrão: Ele não tem um grupo de corretores grandes, não acesso outras coisas. E aqui muito off o Bruno ele é a gente costuma até brincar, né? Aquele líquido passado da experiência dele, mas Ele é um cara que não tá não tá performando muito porque ele não sai da
[66:18] Diego Diehl: Não está performando muito.
[66:23] Carlos Beltrão: cadeira de ficar lá dentro então isso para ele vai ser perfeito porque todo
[66:27] Diego Diehl: vai
[66:27] Carlos Beltrão: mundo vai ter acesso aos produtos o trabalho que ele não faz a hora não vai fazer para ele, cara.
[66:32] Diego Diehl: Show demais deixou Carlos, a última última pauta aqui. Só para contribuir com a parte financeira ontem 10 da noite, eu tava fechando com o Felipe a política comercial padrão. dos nossos produtos financeiros para os sócios locais
[66:54] Carlos Beltrão: tá
[66:54] Diego Diehl: Uma estruturação a fechar agora uma estrutura de cri de dois milhões a menor estruturação de crime que a gente já fez crie eu já te falei normalmente era para empresas grandes era muito cara estruturação com tecnologia isso tá barato tipo da escala de ter um parceiro. De ter exclusividade como órgão.
[67:15] Diego Diehl: É uma estruturação de crime em média custa de sete a oito por cento. beleza
[67:21] Carlos Beltrão: Qual o juros?
[67:24] Diego Diehl: Depende a grana Às vezes você tem mais quatro você daí mais cinco. Que dá 18 19.
[67:30] Carlos Beltrão: CD CD
[67:36] Diego Diehl: Então assim ó, a gente está num momento de mercado em que a SELIC tá lá em
[67:37] Carlos Beltrão: Muito bom, muito bom. Muito bom.
[67:42] Diego Diehl: cima. Os bancos estão segurando a caixa tá segurando a Incorporadora, muitas vezes precisa captar uma grana precisa fazer várias coisas, a gente tá com canal de funk bem bacana. Assisti agora de 2 milhões custa 8% a hora do ganha metade que é 4% e o sócio local fica com 10% disso, só que o detalhe.
[68:04] Diego Diehl: Você não é o corretor especializado em cri, você é o cara que vende a ideia Marca uma reunião. Na verdade até atualizado a gente combinou ontem que a campanha de lançamento
[68:12] Carlos Beltrão: ok
[68:17] Diego Diehl: vai ser 20% do que a hora do recebe do primeiro crie do cliente. E depois quando ele pega um ele pega dois três no ano esse cliente é carimbado com o nome do de quem trouxe. E aí é 10% das outras coisas conta Claro tá para A gente tá na mesma página que deixa eu abrir rapidinho.
[68:41] Carlos Beltrão: Acredito demais nesse produto cara, muito muito muito muito, até porque eu faço eu faço estudo para esses caras e um dos principais gargalos dele é dinheiro.
[68:51] Diego Diehl: exato aqui ó
[68:52] Carlos Beltrão: É é tudo gente.
[68:54] Diego Diehl: É isso ele não Ancora ele não acelera mais por falta de dinheiro, né?
[68:59] Carlos Beltrão: É tudo todos eles vindo de construção para increrem corporar porque já constrói para os outros estátua, mas que entra nesse mercado mas não tem grana, entendeu?
[69:08] Diego Diehl: Compartilhar aqui vamos criar razoável Carlos só para a gente fechar a conta aqui, ó. é
[69:20] Carlos Beltrão: E você meu amigo na batalha aí também, né?
[69:21] Diego Diehl: Vamos pensar em cinco vai para não.
[69:38] Carlos Beltrão: Muito bom.
[69:39] Diego Diehl: 5 milhões oito por cento percentual órgão 50% disso primeira 20% disso Depois 10 metade disso aqui.
[70:13] Carlos Beltrão: Com certeza
[70:14] Diego Diehl: Qual que é o ponto que eu vejo Carlos que eu tô vendo a hora? Aplicativo essa solução é barato é para o que para ganhar influência autoridade conexão com toda a cidade. O que no Médio prazo a gente está enxergando que vai estourar por isso que também está acreditando em nossos locais mais seniores.
[70:37] Diego Diehl: Porque você consegue sentar com o dono da incorporador e falar de dinheiro? E ele escuta e aí isso aqui, ó. Isso aqui é uma de cinco milhões. Que você marca uma reunião. Uma reunião e a gente segue depois o cara pega duas vezes no ano. Pelo menos você recebe isso aqui.
[70:58] Diego Diehl: com um cliente Tá eu queria te atualizar isso para não esquecer.
[71:04] Carlos Beltrão: Cara, vai ser um baita de um produto acredito muito nisso, eu te falei isso na nossa primeira reunião. Eu acredito muito nesse ecossistema. Meu irmão ainda vai acontecer muita coisa para esse mercado. Eu quero estar junto eu já estou mas eu quero estar junto.
[71:15] Diego Diehl: Muito muito muito exato, estamos aí fechou.
[71:19] Carlos Beltrão: Vai acontecer muita coisa nesse mercado, pode ter certeza vamos embora, vamos
[71:22] Diego Diehl: Vamos no teu mvpzinho aí que vai ser Belém, depois a gente vai acelerar para as outras. Valeu reunião só para o ponto lá, fala qual o mar. Esse é
[71:29] Carlos Beltrão: Maravilha valeu muito abraço.
[71:31] João Vitor Portes da Silva: fechou
[71:34] Diego Diehl: operacional mais claro para a gente dar o start, porque daí você segue com cliente a gente assina contrato, você vê contratos do produto. Faz todo processinho adiantado para você aprender na prática.
[71:46] Carlos Beltrão: Bora lá, eu preciso definir essa tabela antes e vamos correr com isso que terça-feira eu ligo para ele. Se ele disser vem para cá, eu já tenho que
[71:51] Diego Diehl: Fechou eu vou ver essa tabela agora.
[71:54] Carlos Beltrão: estar com tudo pronto. Já vou botar na mesa dele, já vou botar na mesa dele.
[71:59] Diego Diehl: Ou melhor o Carlos eu te mandei a planilha da tabela lá.
[72:03] Carlos Beltrão: beleza
[72:04] Diego Diehl: Olha, ele mandei tá no WhatsApp, olha pega a base de São Paulo e me manda uma proposta. Manda multiplica, por tanto faz tua conta aí fechou. Valeu meus queridos.
[72:15] Carlos Beltrão: Fechou tá bom. Valeu grande abraço.
[72:19] Diego Diehl: Valeu, abraço. Falou.
[72:20] Carlos Beltrão: Até mais, tchau, tchau.