[00:00] Marcelo Zen: Ele pediu dois minutos, eu acho que ele tá com algum problema de conexão ele mas ele já tá entrando. Hoje Vocês estão com quantos Empreendimentos em comercialização Cristiano são 9?
[00:03] Cristian Marcus: comercialização cinco e construção e um lançamento
[00:11] Marcelo Zen: Então são seis
[00:14] Cristian Marcus: Comercialização vamos lá para que de vez em quando dá uma doida é 4 + 37 + 1 8.
[00:20] Marcelo Zen: perfeito Eu até eu entrei no grupo ali do Delman no WhatsApp e recebi ele 99 tabelas o Diego boa tarde.
[00:39] Diego Diehl: É bom reunião remoto que você pula de uma para outra em 20 segundos, né? Cara? É muito rápido, eu saí de Vitória, Espírito Santo agora para Maceió.
[00:44] Cristian Marcus: Isso você recebeu você recebeu nove tabelas Marcelo, porque tem um tem um
[00:52] Diego Diehl: Bom demais.
[00:59] Cristian Marcus: empreendimento que já terminou é um apartamento à venda. Eu acredito que deve ser isso.
[01:04] Marcelo Zen: Ainda tem ele um estoque perfeito.
[01:06] Cristian Marcus: É um estoque não é um estoque é que voltou de 10 12 anos atrás de venda.
[01:13] Marcelo Zen: Tá não Diego. Tava falando com Cristian, eles têm oito Empreendimentos em comercialização e tem mais esse estoque que ele comentou agora que era esse prédio mais antigo 10 12 anos. Então é bastante produto para a gente trabalhar, né? E deu tem um.
[01:35] Cristian Marcus: Isso daí não tem.
[01:40] Diego Diehl: Antigo e aí outra vez.
[01:48] Marcelo Zen: Isso oito produtos mais esse nono que voltou. Mas que é um edifício de 10 12 anos? E deu um banho também tem uma qualidade superior aqui nos melhores bairros é uma incorporadora Premium de uma senhora.
[02:06] Diego Diehl: Sim, são e eu acho que só para eu recapitular a gente já. Falou, tá claro para você Cristian, tudo mecanismo inteligência de mercado nosso. Tá bom. Tá o que a gente preparou hoje Christian, você sabe que a gente tá chegando em Maceió agora. são uma das primeiras incorporadoras que a gente tá conversando está marcando ali a reunião com a ADM aí né Marcelo para participar da plenária lá e a gente montou três fases de lançamento da Orla em Maceió.
[02:47] Diego Diehl: Uma antes da plenária uma logo após a plenária e uma no modelo padrão. E aí eu preparei um eu tenho duas coisas para te mostrar aqui rapidamente. Uma é a proposta no sentido mais geral, e aí um é um Excel que é a nossa tabela de preços em cada etapa.
[03:12] Diego Diehl: Pode ser é isso, né, Marcelo? O melhor forma aí da gente seguir.
[03:19] Marcelo Zen: Isso eu acho válido a pena a gente comentar também que por serem as primeiras incorporadoras e serem selecionadas pela nossa inteligência de mercado são incorporadoras que serão embaixadoras aqui da hora. Então assim tem um valor muito grande para a gente e por isso a gente montou uma proposta extremamente agressiva.
[03:42] Diego Diehl: De lá, né? Talvez três aí se for.
[03:42] Marcelo Zen: Por ser por serem embaixadoras e por serem apenas cinco construtoras. Então não vai ser uma proposta aberta a todos.
[03:57] Diego Diehl: O Cristian não tava até agora numa reunião com a RS de Vitória que é uma incorporadora de luxo lá. Era o mesmo papo a gente chegou em Vitória já há mais tempo uns 6 meses e a gente tem esse tem dois níveis aí um é uma incorporadora cliente e cara tudo bem é super bom Incorporadora parceira que é Embaixadora e uma eu tava falando com a diretora de marketing deles.
[04:26] Diego Diehl: E uma coisa que chama atenção dela que eu acho que vale compartilhar antes até da proposta é que assim a gente tá chegando em Maceió, a gente vai fazer um esforço comercial grande, o Marcelo vai estar visitando a imobiliárias corretores. e uma e esse o que a gente percebeu na cidade de Christian é que Esse tema esse brainly essa parte de marca de você, trazer inovação e tecnologia e se posicionar no mercado como alguém que tá ajudando a amadurecer e facilitar o trabalho do mercado de corretores imobiliárias é muito acaba colando com o nome da Incorporadora também e o mercado vê a Incorporadora como algo a mais assim, não é sabe quando é incorporado, por exemplo lança e fica três meses fechada, só como imobiliária.
[05:18] Diego Diehl: as outras Você concorda que olha Incorporadora e fala é Eles não eles foram lá privilegiaram aqueles eu não sou privilegiado e tal da mesma forma. Que a Incorporadora que lança e por exemplo divulga para todo mundo? As imobiliárias entendem como ela mais aberta digamos assim o ponto da Embaixadora principal que a gente traz como oportunidade para vocês é vocês posicionarem não sobre aberto ou fechado, porque sua estratégia de vocês, mas sobre inovador e tecnológica falando assim, eu quero corretor, eu sei que você sofre pesquisando os imóveis, eu tô te ajudando que a facilitar o teu trabalho Imobiliária, eu sei que você sofre para cadastrar os meus produtos, se manter eles atualizados eu tô te ajudando e apoiando numa tecnologia que tá chegando na cidade.
[06:10] Diego Diehl: Então esse é o gancho de marketing. E aí a gente elaborou aqui uma uma proposta de parceria. Que ela tem três modelos, tá que eu te falei, ela tem um modelo Incorporadora Embaixador. Parceira ADM que é quando a gente for na plenária lá a gente vai levar uma oferta e depois da Demi.
[06:31] Diego Diehl: Eu queria que você ficasse bem à vontade Cristina que assim aqui você tá nesse modelo um. Que você pode falar cara, Simbora, bora se apoiar. Bora divulgar hora ou pode ficar um pouco mais não, cara. Eu quero entrar mas eu quero ficar mais tranquilo aqui e você pode ter um modelo também agressivo de preço, não tanto mas o meu convite principal é para você para a gente potencializar e levar o nome de vocês aí.
[07:02] Diego Diehl: Todos os trabalhos que a gente vai fazer eu vou te mostrar aqui abaixo então. É cara modelo Embaixador em resumo a gente vai selecionar algumas incorporadoras. Talvez no máximo cinco. Como parceira estratégica? Foca em pacto visibilidade e colaboração. Então qual que é a proposta de valor? setenta por cento de desconto na mensalidade nos 12 primeiros meses uma possibilidade de manutenção de 30% de desconto após os 12 meses então a gente sempre gosta de valorizar a Embaixadora sempre porque Sabe aquela pessoa que quando tá mal precisa de ajuda ela super legal daí depois que tá bem ela nem te responde, a gente não quer ser essa pessoa as embaixadoras é aquela que vai ter estrelinha ali com a gente sempre.
[07:52] Diego Diehl: você vai conseguir acesso ao dashboard da Deixa Abrir o documento que dashboard com os dados de corretores de performance. De mercado com o histórico de preço de liquidez do imóvel sabendo que por hora a gente vai entrar com poucas incorporadoras e para o segundo semestre a gente vai mapear o mercado inteiro e começar a Gerar o histórico você vai ter acesso a tudo sempre.
[08:18] Diego Diehl: Você vai poder disponibilizar uma integração gratuita com crms das imobiliárias parceiros, inclusive com a força do Marcelo em algumas imobiliárias e ajudar elas a se integrarem e por isso recebeu os seus produtos atualizados na mão dela. Por exemplo essa tonalidade esse teu. Empreendimento que voltou agora se a gente já tivesse integrado com 50 imobiliárias a partir do momento que você colocasse ele em estoque no outro dia ia estar disponível em todos os sites e a tua liquidez aumenta com isso.
[08:52] Diego Diehl: E a gente?
[08:53] Marcelo Zen: Com todas as fotos e tudo mais né? Só deixa eu fazer uma dentro de desculpa. Esses três pontos que o Diego colocou agora eles são os pontos que vem já no plano da hora. Então a partir de agora tudo que ele vai colocar é um plus para Embaixadora. Isso agora são todas são todos produtos pagos à parte digamos assim, mas que para Delman e para embaixadores aqui de Maceió, a gente fez esse planejamento.
[09:27] Diego Diehl: Escrever padrão aqui, ó, só para deixar claro. O que é padrão e aqui de baixo é bônus? Então, a gente tá também com uma possibilidade de disponibilizar uma
[09:38] Marcelo Zen: isso
[09:41] Diego Diehl: inteligência de mercado que a gente já tem em qualquer capital que a gente já está tem Incorporadora que por coincidência está pensando expandir para alguma região e quer fazer um estudo da região ou você estudar com a inteligência de mercado com o histórico já te dá uma visão de mercado Super estratégico, a gente está em Recife, João Pessoa, mas para o Nordeste para baixo, a gente tá no Rio de Janeiro, Vitória, São Paulo de outra cidade.
[10:09] Diego Diehl: É aqui campanhas de marketing. Então a gente tem. Como produto adicional da órgão campanhas de marketing que a gente faz só para quem é cliente então a gente tem um combo que é como se fosse o Facebook é do Google ADS para você disparar para todos os corretores da base e meio eles baixam o aplicativo para você mandar uma notificação no celular dele e Cristian isso cidades mais consolidadas, gera muito resultado.
[10:36] Diego Diehl: Pensa você lança uma campanha na hora e apita no celular dele com uma notificação. E aí por e-mail. E aí no aplicativo então a gente está disponibilizando aqui três campanhas digitais. Que cada uma normalmente custa r$ 3000 então com Card visual personalizado da Incorporadora pochete e meio marketing. E aí tem um ponto que a gente sempre faz em novas praças e uma das formas da gente enfiar na cabeça do corretor que tem órgão além das outras dos outros elementos a gente sobe anúncio pago no Google e no Facebook.
[11:09] Diego Diehl: Para impactar o corretor e o nosso anúncio de maior conversão na cidades normalmente é um card que a gente divulga logo o nome da Incorporadora um prédio que está sendo mais Famosinho da Incorporadora e convidando Ele para Ele para Ele acessar o produto na órgão e a gente faz isso usando o produto das embaixadoras, né? Então a gente vai investir aqui mídia pela Orlando divulgando a tua marca isso aqui a gente estima um valor de 9 mil reais que a gente vai entregar a gente vai investir de qualquer forma na praça.
[11:43] Cristian Marcus: Só uma dúvida nesse ponto anterior aí dessa dessa parte da milha, a gente já
[11:45] Diego Diehl: Pode perguntar.
[11:52] Cristian Marcus: tem um processo de mídia e captação de leads. Ele pode ser incorporado aí Ou fica independente.
[11:59] Diego Diehl: Fica independente porque a gente não quer falar com o cliente final a gente Mira muito corretor. Então se vocês quiserem usado a nossa inteligência e fazer um anúncio por aí também para corretores. A gente pode se ajudar que é como é que eu atinge o corretor. Sai mais.
[12:19] Cristian Marcus: De toda a pessoa física não pode pode procurar no órgão não pode ou não.
[12:25] Diego Diehl: Normalmente ela não entra. Porque a gente pede o cresce para se cadastrar normalmente eu.
[12:31] Cristian Marcus: Eu me cadastrei eu não sei agora.
[12:34] Diego Diehl: Você deve ter posto um cresce lá.
[12:36] Cristian Marcus: Não.
[12:37] Diego Diehl: Não então vai vai pedir daqui a pouco vai pedir.
[12:41] Cristian Marcus: pode ser pode ser mas Eu entrei e não pediu nada não.
[12:47] Diego Diehl: O que o que normalmente algumas pessoas fazem Christian é o botão aqui ó, deixa eu tocar. Um empreendimento que eu tava falando com eles hoje de manhã, Ó tem uai aqui fica lá em Curitiba, por exemplo. O que o corretor tem feito às vezes corretor? Ele entra aqui ó em compartilhar.
[13:11] Diego Diehl: E ele pega um link ó, se eu colocar aqui copiar Opa aí se eu colocar um link. Ele é ele vira uma lente, entende? Ó, esse aqui é a minha conta teste ele vira uma página minha. Do empreendimento o que que é bacana isso aqui Christian, você pode virar para todos os corretores.
[13:36] Diego Diehl: Isso é legal para você, pode falar.
[13:36] Cristian Marcus: Mas eu não fui esperto nesse sentido que eu imaginei como consultora, né?
[13:41] Diego Diehl: Ah sim, daí não pediu. Claro tem cliente certo que vai lá e quer acessar e bota Incorporadora acessa, mas eles não viram usuário aqui. É exatamente daí o que eu tava falando que é uma um ponto a mais uma das entregas que a gente faz é você virar para o corretor para todos os corretores falando assim, ó a tecnologia que eu estou disponibilizando para vocês.
[14:11] Diego Diehl: Eu posso disponibilizar uma lente em page. Tua corretor para você anunciar então, o corretor vai ganhar uma página do teu produto com o nome dele sem nada da Incorporadora que vai ficar o contato dele aqui se o cliente quiser mais informações, ele vira um líder para o corretor. Tá bom então aqui onboard voltando o bar de mais completo do time.
[14:39] Diego Diehl: Então vai
[14:32] Cristian Marcus: certo
[14:40] Diego Diehl: ter o Marcelo te apoiando vai ter um braço direito meu que é o João, ele não tá aqui hoje que ele tá no outro reunião que ele ajuda com ações de marketing criação de card criação de campanha para você disparar para os corretores e a gente também. E aí no caso do embaixador a qualquer contrapartida que a gente espera.
[15:03] Diego Diehl: Um é cadastrar 100% dos Empreendimentos a gente recomenda cadastrar até pré-lançamento da gente cadastra sem preço e não entrega para Imobiliária pelo CRM porque Tecnicamente não pode anunciar ainda no pré-lançamento, mas já vira meio que o corretor fica sabendo o corretor, adora. O corretor adora saber sobre o produto antes do lançamento, né? Aí você disponibiliza uma foto da fachada só por exemplo.
[15:28] Diego Diehl: Uma coisa importante exatamente aqui em São Paulo, eu fiz agora um lançamento
[15:28] Cristian Marcus: É um direcionamento não obrigatório, né?
[15:33] Diego Diehl: que o cara cadastrou um breve lançamento seis meses antes, ele captou 5 mil corretores. Para ajudar no lançamento e foi distribuído cardzinho para ele nutrir os clientes dele então a gente ajuda muito no programa de lançamento também. Um pedido que a gente faz é direcionar oficialmente os corretores paraólogo.
[15:54] Diego Diehl: Então como você levando ele para hora, você vai ter acesso a todos eles depois ao invés do teu drive, claro, se você quiser fazer a manutenção no Drive por um tempo Ok já não pede para tirar o drive, mas começa a direcionar pessoal acesse pela hora pelo aplicativo vai estar 100% atualizado lá você pode compartilhar com o cliente eu trabalho básico.
[16:21] Diego Diehl: usar O direcionamento a gente fala que cara de vez em quando que seja né que você
[16:28] Cristian Marcus: Não pode partir da gente tranquilamente. Agora não é obrigatório o cara
[16:28] Diego Diehl: compartilhe.
[16:33] Cristian Marcus: entrar, né?
[16:34] Diego Diehl: Ah não daí é não tem corretor que fala assim, não não quero ver nada novo.
[16:36] Cristian Marcus: aí
[16:40] Diego Diehl: Eu quero drive você fala beleza?
[16:41] Cristian Marcus: Mas ele vai ter também, né?
[16:44] Diego Diehl: É exatamente a gente não a ideia não é criar barreira, mas sim criar incentivo, né?
[16:50] Cristian Marcus: isso
[16:52] Diego Diehl: Usar de vez em quando a plataforma em Treinamentos e apresentações comerciais então e até o Marcelo vai utilizar se você vier Embaixador, por exemplo, a gente tem um planejamento de treinar algumas imobiliárias, quando ele for treinar Imobiliária utilizar hora, ele vai abrir qual o produto. Você vai abrir o produto da Embaixadora já Aproveita e já divulga um pouquinho alguma campanha alguma promoção? É estimular as imobiliárias parceiras assim se integrar e via CRM.
[17:20] Diego Diehl: Então cara, isso aqui é muito simples que ele vai mandar um áudio para Tem um jeito aqui de você receber meu produto automático e você reduzir teu custo porque você não vai mais ter que ter uma pessoa posso te encaminhar para o meu parceiro aqui pode dar Marcelo ajuda entre em contato.
[17:41] Diego Diehl: Publicar a campanha promocional diretamente na plataforma e seu mecanismo muito valioso. Que é cara, confere a nossa promoção aqui e a gente manda o link na hora,
[17:47] Cristian Marcus: tem
[17:51] Diego Diehl: você sabe se o cara acessa. Reservar de 5 a 10 minutos sem evento para apresentar a hora ou então nesse começo é muito importante. Às vezes você vai lá reuniu 300 corretores. Cara, bota dois slides no teu relacionamento fala pessoal, só reforçando você já viram já baixaram baixa o aplicativo quem acessar lá vai ter um bônus logo assim.
[18:16] Diego Diehl: E indicar a plataforma para outras incorporadoras que se torna natural depois. O que que a gente faz também a gente destaca vocês nos nossos eventos com Corretores e visitas a imobiliários. Fazemos campanhas digitais que eu já falei. E avaliação e renovação de benefícios é avaliada, né? Pô. Tamo junto tá acontecendo a parceria continua estende o desconto.
[18:41] Diego Diehl: Confirma o uso da plataforma como canal principal nas imobiliárias. E aí a gente avança então. Essa é a nossa proposta mais geral antes de entrar em preço. Queria saber se Ficou claro ou se tem alguma dúvida. Que você achou de forma geral?
[19:01] Cristian Marcus: Não tranquilo Eu não dei nada nada vamos assim impeditivo não, né? É tudo benefício. Mas me tira uma dúvida, eu só não consegui visualizar ou se você mostrar depois o valor desse dessa mensalidade.
[19:20] Diego Diehl: É o valor do teu apartamento mais barato. Brincadeira Cristina, eu vou te mostrar agora. eu vou te mostrar agora, eu deixei para
[19:29] Cristian Marcus: Ela tava para desligar aqui.
[19:35] Diego Diehl: Para mostrar agora na tabelinha, tá? Eu só queria mostrar o modelo.
[19:38] Cristian Marcus: São três modelos aí fica para o final.
[19:40] Diego Diehl: Isso os outros ali não importa para você.
[19:46] Cristian Marcus: Porque tem esse modo o módulo 2 aí é o módulo da Demi.
[19:47] Diego Diehl: aqui Isso aqui ó, você bateu o olho aqui ó, eles vão ter 30% de desconto.
[19:59] Cristian Marcus: certo
[20:00] Diego Diehl: Acesso às mesmas coisas aqui básica.
[20:03] Cristian Marcus: É o padrão, né?
[20:04] Diego Diehl: É uma capital por seis meses uma campanha de marketing, você vai ter três.
[20:05] Marcelo Zen: o padrão
[20:12] Diego Diehl: e
[20:12] Marcelo Zen: E vai e vai ter também duas capitais, né? com dados de mercado
[20:18] Diego Diehl: Exato o teu aqui é três.
[20:20] Cristian Marcus: Tô vendo.
[20:23] Diego Diehl: E por um ano o teu por um ano na adm vai ser por seis meses e uma uma campanha só que é r$ 3000. O teu são três são nove mil reais em campanha. E é isso? E aí pós lançamento não tem nada. A mais no máximo na verdade esse desconto promocional aqui é diferenciado no lançamento a tabela normal, daí pós lançamento é o básico.
[20:56] Diego Diehl: Tá bom. vou Mostrar aqui a nossa tabela agora. Essa aqui é Nossa tabela básica Christian, eu acho que é legal. Deixa eu fazer um suspense que deixou. Essa aqui é a nossa tabela padrão nas nossas praças. Eu acho que se eu fizer isso aqui ó. Ajustar talvez que melhor aqui.
[21:22] Diego Diehl: Tá dando para ver certinho aí, né? Beleza então, qual que é o padrão, esse aqui é o preço que eu pratico na maioria das capitais que após lançamento. Então um ou dois produtos é 627 e adiciona mais ou menos 300 por produto. No caso de vocês que são oito produtos numa tabela padrão.
[21:49] Diego Diehl: São oito, né? Se fosse uma o preço padrão. Vocês teriam aqui ó 266 de mensalidade. Tá na fase 2. .66 na fase 2 sairia 1.500
[22:08] Cristian Marcus: Agora ele deve ter comprado.
[22:14] Diego Diehl: Fica à vontade às vezes cliente liga.
[22:15] Cristian Marcus: Essa fase 2 é como é agora me perdi a fase 2.
[22:21] Diego Diehl: é que é essa fase 2 aqui de 2 e 100 na fase 2 seria 1.500 e agora no nosso programa de embaixadores e nesse lançamento é 649 é para Pagar meu estagiário aqui. A fase dois aqui eu acho que é legal fazer isso aqui, ó. É na adm.
[22:49] Cristian Marcus: Então depois de 12 meses cai para 30.
[22:51] Diego Diehl: Isso exatamente.
[22:53] Marcelo Zen: Que já não são que já não são as incorporadoras embaixadoras a gente.
[23:00] Diego Diehl: Isso Beleza, então, cara. A gente tá fazendo esse preço aqui para algumas. Porque não é sobre o preço, né É para novamente ser a nossa parceira e fomentar o mercado então é 649 Christian. Para oito produtos por 12 meses depois podendo ser estendido desconto de 30% Depois dos 12 meses.
[23:30] Cristian Marcus: E aí vai para 24 né? Teoricamente, né?
[23:34] Diego Diehl: É mas a gente é a nossa ideia.
[23:34] Cristian Marcus: Aí depois do vigésimo quinto mês aí já começa a ser 100%
[23:40] Diego Diehl: Não necessariamente tá? A gente vai sempre fazer uma manutenção de uma duas embaixadoras, então cara, você curtiu demais. A hora você tá usando encaixou demais. Virou tua ferramenta padrão, sempre você virou amigo do Christian todo lançamento se chama o amigo Cristo todo lançamento se quer chamar o Marcelo para estar lá falar cinco minutos, cara.
[24:01] Diego Diehl: Bora a gente vai fazer a manutenção do desconto sempre.
[24:05] Cristian Marcus: O Delman ele tá viajando só volta na semana que vem.
[24:12] Diego Diehl: Pode falar.
[24:18] Cristian Marcus: E aí eu tenho que sentar com ele apresentar tudo tudo direitinho para poder a gente voltar a ter uma conversa. Você acho que vocês viram que a gente tem em São Luís, né? Até amanhã em São Luís. Chegaram bem não.
[24:36] Diego Diehl: Não vi.
[24:38] Cristian Marcus: E aí é um estado que eu acho que vocês não estão e não tem não tem intenção ainda de ir talvez.
[24:44] Diego Diehl: Mas a gente pode fazer algo já para disponibilizar a tecnologia para vocês lá.
[24:49] Cristian Marcus: É porque aí você ajeitando aqui em Maceió, né? A gente vai entrar com um
[24:50] Diego Diehl: Já cadastro tudo.
[24:54] Cristian Marcus: produto desse aí. Futuramente partir também para lá, né? Se a gente entrar realmente nesse
[24:58] Diego Diehl: sim
[24:59] Cristian Marcus: processo é eu eu assim, a gente acabou de contratar outra empresa para a
[25:01] Diego Diehl: Tá posso dar uma sugestão Cristiano?
[25:05] Cristian Marcus: questão de marketing digital, a gente tá fazendo até uma segunda-feira uma reunião, mas eu só posso conversar com dama quando ele voltar, né pelo telefone não dá certo não e aí volta a conversar direitinho já com um aceite ou não ou se quer entrar no pacote da demo para depois só.
[25:25] Cristian Marcus: Entrar assim de forma mais rasteira, eu tenho que conversar com ele. pode
[25:32] Diego Diehl: duas sugestões Uma eu vou cadastrar teus produtos em algum momento. O que que dá certo com o dono normalmente? Ele quando ele vê os produtos dele na plataforma tudo bonitinho organizado, ele se emociona. O que que eu faria a gente já pegar o drive e adiantar o cadastro gratuito de vocês.
[25:53] Diego Diehl: Independente se vão entrar na plataforma não eu vou cadastrar a cidade toda. Daqui a pouco eu só começaria com vocês, já cadastro, já deixa tudo bonitinho lá quando a gente for mostrar que daí a minha segunda sugestão. Para ele seja abre o teu produto lá, cara. Fala olha isso aqui como é que ficou.
[26:15] Diego Diehl: Olha que organizado. Deixa eu fazer um filtro. Olha o que que aparece para ver funcionando. Essa é uma sugestão a segunda sugestão é eu apresento isso aqui todos os dias. Se você quiser marcar uma reunião ou para o Marcelo e presencial aí ou a gente fazer online e apresentar para o delmann eu fico à disposição porque você fez duas reuniões eu vivo isso aqui há tempos eu posso apresentar no tempo que você quiser ou em 15 minutos ou em meia hora 1:40.
[26:49] Diego Diehl: Mais estratégica daí né? Não no detalhe.
[26:53] Cristian Marcus: Deixa deixa eu só mostrar o perfil da mãe não quer muita assim, não entra
[26:55] Diego Diehl: Daí é contigo.
[27:02] Cristian Marcus: nos detalhes disso não, quem define vamos dizer assim. Quem mostra a gente Mas é uma forma muito resumida, ele só entra se der resultado, né?
[27:12] Diego Diehl: É claro, não é isso? Qual é a dona é isso é ruim.
[27:20] Cristian Marcus: então Eu agora também não tem que mostrar um pouquinho, né no computador e tal então a chegada dele aqui, eu acho que de toda a forma como você mesmo tá dizendo aí você vai adiantar todo o cadastro da das empresas de Maceió, esse gente sendo agora ou depois da entrada do mesmo jeito, né?
[27:40] Diego Diehl: Isso não é independente de vocês fecharem ou não?
[27:41] Cristian Marcus: Mas se você quiser pegar um produto da gente só talvez colocar já já é uma apresentação, entendeu?
[27:49] Diego Diehl: Para mim cara, eu vou. Eu gosto de já avançar porque o Marcelo tá performando bem tá acelerando Maceió. Então é bom ter algum produto já. Independente de fechar ou não.
[28:02] Cristian Marcus: isso
[28:04] Diego Diehl: O que a gente pode fazer também Cristian até para formalizar a proposta. Eu posso te enviar um e-mail? De uma forma mais resumida estratégica falando de dados Impacto. Quanto isso deve gerar de valor para você e quanto é que vai custar que daí você roda um e-mail com Delman que te apoia na apresentação, pode ser?
[28:24] Cristian Marcus: É importante ajuda muito.
[28:28] Diego Diehl: Então fechou
[28:29] Cristian Marcus: beleza
[28:30] Marcelo Zen: Eu acho importante a gente cadastrar todos os Empreendimentos Delman agora com a tua autorização, né Christian?
[28:38] Cristian Marcus: sim
[28:38] Marcelo Zen: A gente já coloca na plataforma e já fica mais claro para ele também, né?
[28:42] Cristian Marcus: Pronto, eu não vejo problema nenhum.
[28:44] Diego Diehl: Sabe o que já sabe o que já aconteceu Cristian numa cidade? Pode ser que em uma semana algum corretor de fora porque tem 150 mil corretores usando olha, Maceió, vê o produto clica, fala com vocês se faz uma venda já aconteceu aí imagina a gente cadastra já. Acontece uma venda.
[29:04] Diego Diehl: Daí se o Delma não fechar é porque ele não entendeu mesmo. É daí f***, eu vou cobrar 5% de
[29:08] Cristian Marcus: é
[29:12] Diego Diehl: comissão É brincadeira vai sair mais caro brincadeira. Valeu Cristina.
[29:17] Cristian Marcus: Manda um e-mail, você tem o meu e-mail não né?
[29:21] Diego Diehl: Acredito que não.
[29:22] Marcelo Zen: Não.
[29:22] Cristian Marcus: Vocês deixa eu colocar aqui, cadê? Levantei a mão aqui, eu não tô achando o chat aqui tá aqui.
[29:29] Diego Diehl: estou
[29:33] Cristian Marcus: Vou colocar aqui Pronto, eu coloquei aí.
[29:47] Diego Diehl: Já tá copiado?
[29:49] Cristian Marcus: Aí eu vou colocar o outro também, porque você manda com copo para isso.
[29:59] Diego Diehl: fechou
[30:00] Cristian Marcus: certo