[00:00] Luiz Gustavo Zanella: Religious. Você fechar já comase, ainda não porque pela reunião que eu fiz não fiz a reunião com as pessoas certas. Pelo que eu vi mas eles vieram de balde. E o Fortune também foi malde eu a gente recebeu três em baldes essa semana.
[00:03] Diego Diehl: Tá queria pedir duas coisas para você, tá? Depois que fechar. Eu quero que você converse um pouco mais com eles para você entender da onde é que veio esse balde o que que ele viu. Ou você já sabe algo sobre isso.
[00:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu comecei a reunião falando isso na verdade.
[00:19] Diego Diehl: E aí
[00:22] Luiz Gustavo Zanella: Jacomaz e eles não tinha eles vendiam sozinho sem precisar de plataforma tanto é que eles lançaram o empreendimento e vendeu 100% do empreendimento só com os líderes que eles já tinham internos. Que as mesmas pessoas que compraram os outros Empreendimentos compraram aquele. Então teve uma.
[00:39] Diego Diehl: Perderam dinheiro de cobrar mais caro.
[00:41] Luiz Gustavo Zanella: Perderam dinheiro eu quase falei isso, mas enfim resolveu lá e aí eles estão só que esse ano eles estão com três Empreendimentos novos que eles vão lançar, então eles querem uma força comercial. Maior ou a primeira prima também ele veio por em balde. O Jason, ele sempre usou a hora sempre usou dwv então ele gosta.
[01:03] Luiz Gustavo Zanella: Só que só que ele queria entender, qual que era a diferença de um e de outro então.
[01:11] Diego Diehl: Tá essa. Você tinha que ter aberto um Google Meet posta aí a gravar.
[01:12] Luiz Gustavo Zanella: isso Foi presencial, meu amigo.
[01:19] Diego Diehl: Mas é no note não tava aberto.
[01:22] Luiz Gustavo Zanella: Não foi na garganta.
[01:24] Diego Diehl: Tá falando sério assim algumas anel gravar pode ser no gravador do celular
[01:27] Luiz Gustavo Zanella: Tem eu entendi.
[01:30] Diego Diehl: mesmo.
[01:31] Luiz Gustavo Zanella: sim
[01:31] Diego Diehl: Porque daí eu subo no tldv o áudio, entendeu? Você pode falar?
[01:37] Luiz Gustavo Zanella: E o Fortune Fortune foi o Rafael a gente fez uma reunião online. É que eles encontraram. p*** cara Fortuna eu não vou lembrar eu tinha perguntado, mas eu confirmo com eles depois. Esses foram os três em baldes. Que a gente teve.
[01:59] Diego Diehl: onde tipo assim é a situação dele entendi mas Por que que ele resolveu clicar onde Ele clicou que que ele tinha?
[02:11] Luiz Gustavo Zanella: É que tá o ponto da Fortuna, eu não lembro eu conversei com eles, eu tinha Aliados a isso que eu não eu não lembro da onde que era mas eu vou perguntar para ele de novo. Eles são bem próximos. Elas são bem gente boa também então, isso é mais tranquilo e eles chegaram pelo e-mail, eles citaram lá o e-mail.
[02:27] Diego Diehl: Isso mas como é que chega aquele e-mail onde Ele clicou? Entendeu?
[02:34] Luiz Gustavo Zanella: Ó, eu recebi hoje um contato. De que fiz interesse no site Já faz quase um mês e nada.
[02:44] Diego Diehl: Oi
[02:45] Luiz Gustavo Zanella: O eu recebi hoje um outro em balde. da construtora N8 e ele falou para mim que ele fez um Fiz interesse no site. Já faz quase um mês e nada, ele falou. Amém alguém da hora. Então e eu vi o e-mail. Na verdade era 14 foi dia 14, né? Provavelmente a pisando ela me passou só que eu não tive tempo de chamar o cara.
[03:09] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu conversei com ele agora.
[03:14] Diego Diehl: Não tive tempo de chamar um bonde não existe tá? Vamos combinar isso. Separa tudo faz uma ligação não existe não existe não ter tempo de balde.
[03:21] Luiz Gustavo Zanella: depende
[03:26] Diego Diehl: tá
[03:28] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, mas eu não concordo mas tá bom eu eu vejo que se eu tiver numa reunião sair de uma reunião aí para outra e sei de uma reunião e para outra não tem como ligar para o cara. Tá mas eu entendi o teu ponto eu concordo com você.
[03:46] Diego Diehl: Para um WhatsApp com áudio de 20 segundos falando cara. Aqui é o zanellas, sou sócio local da hora. Obrigado pelo contato. Eu tô com várias reuniões da cidade está muito aquecida. Estou um pouco corrido nos próximos dois dias, me manda um áudiozão aqui e assim que eu puder eu te respondo.
[04:07] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[04:08] Diego Diehl: Tá é só de alinhamento, tá? Tipo um balde. quer
[04:17] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[04:18] Diego Diehl: Mas eu assim tudo bem ter falhado, mas não achar que isso é de boa porque o cara do embaund. É o ouro o ouro do ouro do ouro e a gente demorar para atender já é um sinal eu te mandei um. Só para você entender. Eu tô olhando para essa alavanca.
[04:43] Diego Diehl: Agora. Eu quero mais estratificação nela. Eu quero entender então eu te mandei um áudio da Carina do CV. Que eu tava fechando CV lá na Hype com ela. Escute o áudio eu vou eu vou eu vou escutar eu vou por aqui para vocês ouvirem. Olha o áudio, olha a visão da Karina do CV pra gente.
[05:11] Diego Diehl: querendo Entrar em contato. Você sabe que eu posso Direcionar para ele? Você sabe quem é esse cara já.
[05:19] Luiz Gustavo Zanella: Pergunta se é assim.
[05:20] Diego Diehl: Ela não vai me falar ela já.
[05:22] Luiz Gustavo Zanella: É o oberdan 8.
[05:23] Diego Diehl: Então, o que que eu preciso? Eu quero que você valide quem é? Pedindo para contar e aí tal, talvez se você for investigar depois pode esperar assinar o contrato, beleza? Investiga como que ele eu quero entender a jornada desse cara, tipo assim, o que que ele pensou que que ele viu? Que deu vontade de falar com a órgão.
[05:46] Diego Diehl: E quando deu vontade de falar com a órgão? Aonde é que Ele clicou? Que que ele fez? E aí a gente entender se chegou se não chegou se a gente demorou se a gente demorou Ok talvez eu posso padronizar com a pisando que ela te manda um WhatsApp.
[06:05] Luiz Gustavo Zanella: Ela me manda já.
[06:06] Diego Diehl: Então assim é E aí para você, eu já vou considerar que tá padronizado que você pega na hora, manda um whats para ele, faz alguma coisa ou no final do dia para a gente não deixar virar o dia de balde para quebrar essa percepção de que ninguém responde na hora.
[06:26] Diego Diehl: Tá E só para você entender o embaund. a galera queria deixar para O inside seios da orla. Entendeu? E aí eu lembro que você veio me pedir eu quero zimbar onde lá atrás eu falei Zanella. Calma daqui a pouco consigo e eu consegui isso. Lembra mas só se o local falar que não tem tempo.
[06:48] Diego Diehl: Entendeu? Por isso que eu tô lendo.
[06:49] Luiz Gustavo Zanella: Né? Foi um específico bem pontual, os outros foi chamados. Então esse em específico e assim eu vou até confirmar porque com a pisando porque eu acho que ela me mandou ontem.
[07:03] Diego Diehl: Janela, não tem problema você ter demorado porque você está corrido. O problema é você falar que não concorda que tem que atender rápido em balde.
[07:14] Luiz Gustavo Zanella: Não não falei isso
[07:16] Diego Diehl: falou que não concordava que você falou eu não atendi porque eu não
[07:19] Luiz Gustavo Zanella: Não dava todo momento não daria tempo a qualquer momento de chamar um balde dar uma devida atenção para ele isso daí é.
[07:27] Diego Diehl: Digo é num dia mesma forma que te responde o WhatsApp a gente manda um WhatsApp para o inbound isso que eu quero dizer. Isso a gente concordou.
[07:36] Luiz Gustavo Zanella: Sim, isso sim, você entendeu o meu ponto.
[07:37] Diego Diehl: Então beleza Do corrida é que cara as reuniões o que eu sei que é corrido é beleza, tive uma reunião. Por exemplo a tua agenda vendo aqui. Quarta tarde foi corrido. Terça e quarta de manhã não teve nada. Quinta de manhã teve treinamento.
[08:00] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que não vou apontar de novo. Chamar o embalde não é o problema o problema não dá a devida atenção.
[08:10] Diego Diehl: E então vamos isso vamos combinar uma de cada vez. Então vamos só o que eu
[08:11] Luiz Gustavo Zanella: Por exemplo.
[08:15] Diego Diehl: tô te pedindo é chamar o inbound. E aí você pode até falar usar argumento de cara a galera, tipo a hora do cresceu muito agora eu tô atendendo vários clientes e a minha prioridade até são os nossos clientes atuais. Então posso te demorar a gente vai demorar para agendar uma reunião assim, me manda um áudio me explicando só isso o atender efetivamente Marcar reunião.
[08:39] Diego Diehl: Pode ser para frente, tá? Uma chamar e outro é atender o chamar só rapidinho o ideal, né? O cara chegou em balde no deveria chegar um e-mail. no Mundo Ideal na minha cabeça deveria sair um WhatsApp do teu celular conectado, não foi para o cara mas
[08:57] Luiz Gustavo Zanella: Claro
[08:58] Diego Diehl: Tanta coisa para fazer que eu não eu montei por e-mail. Então só para combinar do em balde dessas vendas aí um descobrir qual foi o cliente que foi pelo CV para eu dar um retorno e falar que a gente já fechou que já deu certo e tal para Karina porque eu já tô falando para Karina para a gente fazer um jantar para incorporadoras de novo lá em Curitiba.
[09:23] Diego Diehl: E daí vai ser a gente servir, talvez a empresa de Condomínio lá tá?
[09:29] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá isso que eu ia comentar.
[09:30] Diego Diehl: Eu ensino menos estratégico e ela falou mais a gente como a gente pode se cadastrar como Finder do CV. E ganhar uma mensalidade. Eu posso só que eu não quero dar esse Passinho com ela, eu quero dar um cliente ou outro para ela. Para a gente fazer uma parceria mais estratégica global.
[09:49] Diego Diehl: Tá bom, daí, a gente chama a gente aproximar do CV. Eles têm uma vendre é um p*** risco para oro Luiz, então só para você entender. Ela me mandou um áudio eu tô te pedindo um retorno ela não pode ver que o nosso comercial é ruim. A gente tem que dizer que fechou fazer um evento para daqui a pouco aproximar uma parceria estratégica nível Brasil com CV.
[10:13] Diego Diehl: beleza E aí o em balde. Mais um ponto é cara, o que é que fez do nada você ter vontade de contratar Orlando. O que que você lembrou da hora? Primeira primeiro bloco depois e onde é que Você clicou só para ter certeza clicou aqui aqui aí eu quero receber de você isso para para a gente porque se os embaútis começarem a fluiza nela sabe que eu vejo.
[10:42] Diego Diehl: A gente pode investir mais nos dls terem acesso a ouro receberem e-mail, talvez começar a controlar a tabela de disponibilidade deles pela órgão e daqui a pouco vai começar a subir, você viu a diferença de esforço do embode. É ridículo. Então, talvez o nosso nível de expansão de braço para não ficar enchendo o saco da galera com prospecção.
[11:05] Diego Diehl: Talvez seja a gente fomentado uma forma que a galera quer o mundo ideal, né que vem o embaus. beleza E vou que voltar para o João daí a gente fecha contigo João como é que tá essa semana e como é que vai para a próxima de prioridade?
[11:25] João Vitor Portes da Silva: Show Diego essa semana eu a gente né? Não foi só eu mas conseguimos ali implementar a primeira versão do documento Geral do programa de embaixadores. Então foi uma ação prioridade para essa semana. Eu consegui tracionar todos os embaixadores, chamei todos essa semana também para fazer um acompanhamento busquei entender na parte de marketing imobiliário.
[11:47] João Vitor Portes da Silva: Que tipos de materiais a gente consegue evoluir com eles e que eles sentem falta que a gente pode entregar aqui do nosso lado. A gente conseguiu evoluir nesse aspecto, principalmente com hvm, né com uma promoção que eles estão lá agora inclusive. É aproximado Gil também Goiânia para descobrir alguns contatos estratégicos de algumas construtoras que o time do Marcelo me solicitou ajuda, então eles levantaram uma planilha com alguns nomes falei com Gil para a gente aproximar e inclusive até a resgatando, né? A possibilidade da gente fazer uma reunião para fazer mais um movimento lá na cidade.
[12:26] João Vitor Portes da Silva: Então evoluir isso com o Gil também modular a gente conseguiu evoluir com treinamento já inicial da hora hoje que aconteceu às 10 horas. E temos já uma reunião marcada com Alexandre, eu vou fazer semana que vem quinta-feira, então já fica de plano para próxima semana para apresentar o prm ele ficou muito interessado na ferramenta Inteligência Artificial aí é nosso primeiro Embaixador em Floripa inclusive.
[12:53] João Vitor Portes da Silva: Ele escala também fechando então, fiz mais um follow essa semana eles estão resolvendo algumas questões lá de alinhamento de diretoria para fazer um
[12:58] Diego Diehl: show
[13:00] João Vitor Portes da Silva: alinhamento com uma antiga imobiliária que era. Exclusiva a vender produtos Eles agora estão mudando com a gente então semana que vem tudo para assinar o contrato de ah em torno de mil reais ali ficou Mr deles. E para semana que vem também, né? Já falando avançar com RS Embaixador que Inclusive a gente fez ele ontem, Diego, eu apresentei para eles depois que você saiu o documento de Embaixador de ações uns três exemplos ficaram muito interessados.
[13:26] João Vitor Portes da Silva: Então tem tudo para a gente avançar na terça-feira da semana que vem junto com o Sniper na reunião. E semana que vem também falando de Company levantar os resultados e queijos que nós tivemos até o momento para em troca com você a gente consolidar numa apresentação e a gente mandar bala na sexta-feira e é isso aí.
[13:47] Diego Diehl: Qual que é esse último cliente? Eu não entendi qual é?
[13:49] João Vitor Portes da Silva: RS
[13:50] Diego Diehl: show João Então só para recapitular a prioridade para semana que vem tem a parte de embaixadores. Eu preciso terminar o teu documento ali que eu já tenho o chat. Sei que você vai ter o pago ali agora mas Eu vou te mandar os ajustes do documento final. Quer falar alguma coisa não tá engraçado algo.
[14:19] Diego Diehl: Eu vou te mandar o documento final do embaixador. a parte de consolidação um pouco mais de Embaixador João queria que você focasse alguma coisa que é Como é que a gente apresenta o programa de embaixadores daí agora a gente tem um desenho mais legal. Se a gente cria uma apresentação ou mostra um PDF para ficar mais claro.
[14:49] Diego Diehl: Traçando os embaixadores show tem essa parte dos materiais de marketing que você falou?
[14:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:58] Diego Diehl: Eu acho que vale a gente pensar nos primeiros documentos nos primeiros cards que a gente quer por. tá Um Desafio que eu quero compartilhar contigo daí que você Peça ajuda para usar nela que vai ter Blue e Hype ali é como é que a gente faz a Z2 a faz um cliente Embaixador com Z2 a Consegui ainda potencializar órgão porque numa cidade nova se o cara não tem Z2 a ele fica indicando para acessar a hora é maravilhoso.
[15:30] Diego Diehl: esse daqui a pouco vira são os dois possíveis conflitos que a gente tem que sincronizar a estratégia que é portal e Z2 a O portal beleza o cara acessa pelo pela órgão pelo pelo nosso portal da hora lutar, mas como é que a gente usa esse dado faz o cliente faz o corretor que está acessando Portal depois usar órgão.
[15:53] Diego Diehl: Essa é uma coisa mais estratégica. Tem que olhar tem que estar no nosso radar. É um resumo embaixadores, o que que a gente como que a gente apresenta? Quais cards e materiais a gente tem? E aí uma visão mais Geral de um cronograma ali de Que a gente executa com eles, tá? Eu tô vendo João um paralelo aí contando para vocês.
[16:18] Diego Diehl: Eu tive uma reunião sobre os gdds ontem com o Eduardo. A gente tá com 4gdds em São Paulo com os lá que a gente ganha no sucesso. E todos eles estão com dificuldade de gerar vendas a princípio com a órgão quase dois a da forma que eles querem minha perspectiva que eles querem a talhar demais querem ser muito fácil, né? Ah peguei corretor da hora não vai gerar venda não.
[16:46] Diego Diehl: É assim tem que ter um relacionamento com esse cara tem que ter nutrição dessa pessoa. E aí eu vi que o nosso programa de Embaixador está desenvolvendo uma estratégia de marketing de parcerias. Relativamente interessante que é convidar os caras comunicar uma campanha fazer uma promoção o cara divulga para rede dele leva para orla a gente divulga com ativação digital.
[17:10] Diego Diehl: Então esse marketing estratégico de parcerias. Ele é um normal de mercado que ele é bem escasso janela que tá na rua lá sabe né que a galera não sabe muito bem fazer marketing de plataforma de parcerias. Eles fazem um disparo lá tipo, principalmente incorporadoras menores eles são bem carentes nesse sentido.
[17:30] Diego Diehl: Então esse programa de embaixadores. Daqui a pouco tem uma troca para o cara tem um apoio mais consultivo estratégico nosso e que a gente Óbvio direciona ele para potencializar a hora do também então de uma forma geral de uma vez que você tem dois focos mais operação não operacionais nós vamos chamar um pouco mais de tático que é evoluir um pouco mais o programa de embaixadores.
[17:57] João Vitor Portes da Silva: E a gente vai ter que fazer uma apresentação na Company, daí eu vou dar uma eu vou dar uma mastigada nela, pode deixar a gente faz. e tracionar Goiânia e João Pessoa Aí em Maceió e Belém a gente vai deixar eles darem uma tracionada. Mas é João Pessoa e Goiânia.
[18:18] João Vitor Portes da Silva: Quem tá mais ativa o Wagner querendo atenção, então, vamos dar tarefa para o Wagner. Vamos jogar com ele. E o Juliano? Eu vou dar um cheque mate nele. Daqui a pouco assim ou você traciona ou encerrar nosso contrato e acabou porque ele não tá não tá trampando não tá trazendo cliente não tá divulgando.
[18:40] João Vitor Portes da Silva: E tá lá então o Juliano para a gente dar uma tracionada. E aí para você João de um nível mais estratégico? É a palavra-chave que a gente tem agora para Maio final de Maio. É a é uma primeira as primeiras ferramentas de gestão e governança que a gente precisa ter.
[19:01] João Vitor Portes da Silva: Então usa nela tem ferramenta de gestão que é a planilha da praças. Eu acho que a gente precisa desenvolver isso logo e ter um repórter uma visão da praça, nem que comece com feijãozinho com arroz que a gente pega o dado de corretor ativo de cadastro de imobiliária de ideai de reunião realizada acabou visão básica.
[19:25] João Vitor Portes da Silva: Daí a gente evolui para Alguma algum outro dado que tá lá no nosso? No documento de sócio causa nela que eu mandei para ti tinha dois dois pontos, né? Um era um relatório. Da praça e o outro era o pipeline atualizado certo janela. Tá é esse aí que a gente precisa evoluir, eu queria começar em junho.
[19:49] João Vitor Portes da Silva: Isso é final de Maio a gente atualizar os dados de Maio e talvez até pegar o do início do ano ou consolidar com históricozinho algo assim, mas Final de Maio tem que ter uma apresentação que daí você vai ser o teu primeiro mês como sócio local, já eu tô considerando os janela que eu já tô avisando a diretoria e que eu que tô atrasando assinatura de contrato.
[20:17] João Vitor Portes da Silva: Mas o teu sócio local começa em maio, tá só para você saber. Então tipo desde dia primeiro de maio, você tá como sócio local? Eu vou tentar passar isso, tá? Eu quero forçar isso só para a gente estar alinhado. João daí final do dia que eu queria que você me mandasse um planejado da semana que vem que vai servir para você poder descansar final de semana que você sabe que tá planejado já o início da semana e aí como enriquecido e válido contigo, pode ser? combinado
[20:56] Diego Diehl: Beleza, Zanella, nós vamos fechar a gente tem que falar do que vai ser mais tático mês. E daí falar um pouquinho de semana que vem, né? Para a gente olhar. Talvez a semana tá? E a gente já tem aqui ó olhar pela minha agenda. A gente já tem eu vou estar viajando aqui.
[21:21] Diego Diehl: Segunda de manhã, tá? Então, talvez eu cancele a nossa vou cancelar já essa reunião. Nossa eu falo com vocês por áudio no WhatsApp, tá como o sinal Sila bastante na estrada a gente pode se falar por áudio de algo específico. Esa nela você consegue participar da Pride aqui, você participou dessa semana.
[21:48] Luiz Gustavo Zanella: Aí na praia de ontem.
[21:49] Diego Diehl: E como é que foi?
[21:51] Luiz Gustavo Zanella: Eu conversei com o Edson lá, ele pediu alguma eu olhei com ele todos os problemas que deu com a Z2. e Eu olhei com ele algumas estratégias para ele conseguir vender o auge que a prioridade dele lá.
[22:09] Diego Diehl: Aqui a praia foi mal fala desculpa janela. Fala de novo, como é que foi com
[22:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu olhei com o Edson sobre todos os atritos que deu com a Pride quase dois.
[22:15] Diego Diehl: ela?
[22:21] Luiz Gustavo Zanella: Desde o início. A sobre a percepção dele e da Raquel sobre percepção dele sobre a Raquel em relação aos problemas que os problemas entre aspas de correr o alto volume de corretores no WhatsApp dela. E ali algumas estratégias que ele estava me pedindo algum alguns insights para ele conseguir vender o auge que é o que eles querem resolver agora.
[22:45] Diego Diehl: Show então cara Pride dá para dizer que tá ótimo, né? Nosso momento ali com o Edson.
[22:51] Luiz Gustavo Zanella: Com eles são sim com o Isaac com a Raquel, nem tanto.
[22:57] Diego Diehl: Valeu os happy hour que a gente fez com ele, né? Mas e o que mais? Ou não deixa que eu sigo aqui então você participa. Ah não, esse aqui é o alinhamento comercial.
[23:14] Luiz Gustavo Zanella: Toda segunda participa da reunião
[23:17] Diego Diehl: Essa aqui você participa show. João eu alinhei a de Belém aqui você tá né? Segunda para a gente já dá mais uma atração. Aí quem deve diretoria. Eu devo chegar deve atrasar meu ônibus eu devo chegar por aqui em Curitiba daí aqui em casa, eu vou. lembrar Aí a gente se encontra, eu não entendi, mas eu acho que o Ricardo e o hálito entendendo que você vai participar do podcast também.
[23:52] Diego Diehl: ou não
[23:56] Luiz Gustavo Zanella: O Ricardo pediu para participar.
[23:58] Diego Diehl: É show, hein massa demais. Parabéns aí. Então acreditando na tua barbinha já?
[24:05] Luiz Gustavo Zanella: Pois é, né.
[24:08] Diego Diehl: Bom então a gente se vê no podcast, eu fiquei pensando da gente, talvez chamar o ali e o Ricardo para jantar. Que que você acha?
[24:20] Luiz Gustavo Zanella: as fotos
[24:21] Diego Diehl: Você que que você acha de você comentar com o Ricardo ou Ricardo que você acha da gente chamar o alho e o Diego para a gente jantar já seguir mais e tal. Daí o Ricardo joga beleza. Vou deixar aqui para a gente lembrar, tá? É aqui terça, eu marquei jba.
[24:51] Diego Diehl: Eu acho que é treinamento sobre troca fácil jba também, né? ou não
[24:59] Luiz Gustavo Zanella: Não não era o final.
[25:02] Diego Diehl: Essa é a polar. Preenchimento aqui reunião. Ah exclusividades, deixa eu adicionar aqui para a gente lembrar. O Jorge quer que a gente vira a cabeça da galera para entender que vale a pena divulgar exclusividade. Voltei. Voltei. Tá por aí janela? Cara jba exclusividade o treinamento. Deixa eu por aqui não tô dizendo também.
[26:27] Diego Diehl: Terça à tarde tá livre? quarta tem a é Se a gente for. Dependendo se a gente tiver meio cansado na segunda a gente pode já descansar nem emendar nada. E deixar para almoçar com o pessoal da Hype aqui, né? Decide só deixei fechado, eu vou deixar fechado aqui, ó.
[27:45] Diego Diehl: Para a gente lembrar que pode ser que tenha um almoço Livre. Aí quarta tarde tá meio livre caberia. Talvez uma um almoço aqui. Ou uma reunião cinco ou quatro ou a gente podia pedalar aqui já. Terça tá mais vazio. quinta Tem a gravação do vídeo. Se você quiser janela gravar também avisa.
[29:07] Diego Diehl: Porque os caras eu não sei se eles vão estar em dois. A gente podia estar em dois também aparecer várias pessoas pensa nisso. Esse treinamento do ar eu acho que não vai ter mais, né? fechar E essa reunião com a Blue aqui às 11:30 meio que almoço eu vou meio que deixar porque o kovasco falou de chamar o Prado algo assim, eu vou deixar para ele ver se aparece na agenda dele.
[31:02] Diego Diehl: Se eles estiverem se enrolando até lá a gente pressiona no máximo na quinta. tá
[31:31] Luiz Gustavo Zanella: Ela tem que mandar o cartão o nome telefone e o e-mail do responsável para a
[31:35] Diego Diehl: O que que tá com a Laura?
[31:41] Luiz Gustavo Zanella: gente conseguir mandar a minuta para eles analisar. A Laura tá no cúpula e ela falou que que vai me enviar ainda hoje.
[31:55] Diego Diehl: tá
[31:57] Luiz Gustavo Zanella: Não não precisa eu mandei mensagem para ela aqui a gente já tá conversando. mas
[32:11] Diego Diehl: Aí sexta tem apolar. Ou é com o dono da polar aqui, janela, isso aqui é super estratégico nosso né? Uma coisa que eu acho que a gente podia oferecer teu. É que você fizesse uma visita a sedes deles nas maiores ou participar de algum evento deles para explicar sobre exclusividade e tal.
[32:33] Diego Diehl: Eu entendi que as diretorias às vezes eles abrem a cabeça, mas eles sabem que a mudança de mindset demora para acontecer e Eles não conseguem mandar tanto nas estruturas nas franquias, a gente tem que vender a ideia da exclusividade para as franquias e tal que é cara, você vai pôr na rede vai dar liquidez é um pit.
[32:56] Diego Diehl: Arremate já tá fazendo isso. O Fulano vai fazer também, então você vai chegar tentando pegar exclusividade com o teu cliente. E a outra Imobiliária vai divulgar para uma rede de 500 imobiliárias e 10 mil corretores cara bem interessante na manga e tal então acho que essa venda aí é o que vai.
[33:18] Diego Diehl: Talvez o Michel tá pensando em como como dobrar isso para todas as franquias dele. Daí a gente escuta ele lá, tá? Aí de manhã, eu acho que é troca fácil. E com o Michel ele vai querer falar exclusividade e ou troca fácil. Aqui eu fechei com a Company porque eu acho que como eu vou apresentar, talvez eu queira dar uma interada na apresentação algo assim.
[33:45] Diego Diehl: Daí João tem uma parte para a gente trazer de clareza de embaixadores.
[33:52] João Vitor Portes da Silva: Sim já tá aqui anotadinho Diego desde semana aí, se você quiser a gente pode se reunir esse horário que a Company começa a 3:30 e inteirar e inteirar ela antes.
[34:02] Diego Diehl: Não acho que com você eu vouiterando no caminho aí da semana para não deixar acumulado.
[34:07] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[34:08] Diego Diehl: Eu da isanela quero inputi uma ideia do que que você acha que a gente pode apresentar ali, só se o local também eu acho que a minha apresentação que eu fiz tem uma visão meio estratégica, não vai ser complicado, né? O desafio é compilar. Entendeu público e ver o que que faz sentido a gente passar para galera, né para contagiar a empresa entender esse movimento que a gente tá fazendo.
[34:33] Diego Diehl: Mas sim Sem Crise, depois eu penso nesse tom. E sexta é teu aniversário, né? Janelinha?
[34:42] Luiz Gustavo Zanella: É capaz de sexta-feira à noite, eu tô indo para aí João.
[34:43] João Vitor Portes da Silva: Deixa para nós dar uma volta de bike na sexta, sai de Floripa. Enquanto vocês. olha
[34:50] Diego Diehl: É mas então.
[34:52] João Vitor Portes da Silva: É um lugar.
[34:55] Diego Diehl: é Aqui a gente fecha a janela, né já? Fecha para te liberar dependendo ainda, se quiser ir antes e participar da Company online indo.
[35:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu ainda não decidi se eu vou ou não.
[35:10] Diego Diehl: Tá eu acho que só dessa Company específica, vocês vão participar mais tá? Eu quero chamar vocês para compartilhar algum case para você serem vistos ali a gente. participar mais da empresa
[35:23] João Vitor Portes da Silva: Muito bom.
[35:25] Diego Diehl: É janela. Então acho que Ah uma coisa está faltando eu acho que a gente talvez puxar algum happy hour alguma coisa na quinta.
[35:36] Luiz Gustavo Zanella: Tem gente para chamar para isso?
[35:39] Diego Diehl: É vamos excluir esse evento aqui. Deixar aqui para a gente lembrar. Se a gente for fazer. A gente tem que me convidar a galera meio que já né?
[36:03] Luiz Gustavo Zanella: No começo da semana na verdade, geralmente a gente chama no começo da semana.
[36:10] Diego Diehl: Tá então a gente tem. um resumo terça à tarde Quarta à tarde só tem minha terapia aqui, talvez eu consigo mudar de horário. Essa reunião com a Z2 vai sair daqui vai para quinta de manhã que eu não vou participar. Tá ali tá uma semana ok na janela, talvez a gente possa.
[36:39] Diego Diehl: até Talvez pensar em alguma reunião de CS ver se consolida Blue de alguma forma. Fazer uma reunião com a Hype que tá tendo uns negocinho lá. E talvez dá uma trabalhada mais. Tranquila, a gente fala isso, mas vai aparecer cliente querendo.
[37:03] Luiz Gustavo Zanella: mas eu Que eles vão aparecendo e durante a semana e é que a gente tinha conversado de não lutar tanto a semana. Talvez pensar um pouco mais estratégico.
[37:15] Diego Diehl: É a gente tinha pensado nisso, né? Fazer um estratégico maior.
[37:18] Luiz Gustavo Zanella: sim
[37:21] Diego Diehl: Eu acho que é um bom momento para eu dei uma uma reunida forte com o João nesses dias para consolidar embaixadores usando sócio local painel. Eu acho que na tua ponta ali, eu acho que a gente dá uma de dois pontos consolidar um pouco mais estratégico dá uma revisitada nos documentos ler junto.
[37:44] Diego Diehl: Trocar garantia que todas as linhas do documento faço um sentido. Por exemplo esses cards rastreaveis que a gente tá falando é muito para Embaixador, não é para sócio local certa forma, né? Apesar de nos grupos a gente poder movimentar um pouco mais de vez em quando com alguma coisa com alguma novidade com empreendimento novo é uma coisa que eu lembrei agora só de highlightzinho a gente comunicar mais novas empresas com o nosso Pit versão 2 do wv que é Eu podia falar que temos mais uma empresa na órgão, mas de forma geral todas já estão lá o que a gente tem para trazer para vocês é que viraram nosso cliente Premium tem integração gratuita, anúncios completos e tal.
[38:35] Diego Diehl: E segue a página sabe? Acho que isso daí pode ser um Uma rotina legal assim de ter né comunicar a galera de novas empresas nos grupos. Então vamos deixar um pouco mais para estratégia que quem sabe. Marcar um happy hour um almoço uma coisa mais leve com alguém. Fechou algum ponto mais a nela? Tá tranquilo para semana que vem.
[39:00] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é isso mesmo. sim
[39:03] Diego Diehl: Eu acho que a única coisa que seria legal adiantar é o desenho do happy hour. Aonde a gente faz que horas a gente faz já criar o evento e quem sabe hoje já eu na vez passada, olha que rolou uma galera depois que eu voltei de Curitiba falou Pô, você tava aqui eu queria ali, não sei o quê e tal.
[39:23] Diego Diehl: Eu acho que eu quero vou ver se eu posso no meu Stories que eu vou para Curitiba algo assim. E já chamar umas pessoas para o happy hour hoje, porque daí ele já ficou sabendo, quem sabe já puxa uma reunião algo assim. Hoje que eu vou fazer.
[39:40] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[39:41] Diego Diehl: fechou Gente, eu acho que valeu né? Eu nem era expectativa falar tanto. Ou a gente se reunir trocar tanto. Eu acho que pelo menos a gente matou a reunião da tarde. Eu desejo para vocês que vocês deem uma descansada é bom dar uma desaceleradas a nela até comentou parabéns, por isso por olhar de falar.
[40:03] Diego Diehl: Vou tirar o pé um pouco não dá para ficar refém dos clientes deles pedirem. A gente tá disposto a hora que quiser, né? Dá Uma segurada e parabéns pela semana aí acho que o Highlight meu essa semana foi apresentação para a diretoria na quarta, né. Foi um highlightzão aí de compilação de conteúdo e uma comemoração.
[40:26] Diego Diehl: Nossa agora que a gente tem um espaço de trabalho novo. então
[40:32] João Vitor Portes da Silva: É verdade
[40:33] Diego Diehl: Eu vou adicionar umas e as lá dá para cada um de vocês pensar em criar um projeto. Daqui a pouco a gente vai visitar uns documentos básicos que a gente tem entre treinamento. Eu tô vendo que a ia tá ajudando muito a gente no nosso trabalho, cara. Então a gente dá uma.
[40:52] Diego Diehl: Cuidadinha dela deixar bem redondinho. Acho que vai elevar o nosso patamar aí de planejamento de organização de trabalho, viu?
[40:58] João Vitor Portes da Silva: Vai sim.
[40:59] Diego Diehl: sim Demais cara. Aproveite. Aí comemore e vamos ver se segunda semana que vem, a
[41:05] Luiz Gustavo Zanella: Tô sentado no sofá. Ou literalmente dando.
[41:21] Diego Diehl: gente já assina já deixa tudo certinho você porque eu na hora me caguei nas calças porque eu tava na Hype. Eu avisei que eu ia sair da Hype antes de assinar o contrato, liguei falei cara, eu vou avisar. Vai dar certo, ele não a gente só tem que falar com os outros sócios.
[41:40] Diego Diehl: Mas tá tudo certo. Deu c****** deu tá ligado? E aí ontem ele veio me parabenizado o Marco aí que eu agora eu atingi o salário que eu ganhava na Um ano depois. E aí eu falei que eu tava contando para um amigo meu que cara eu saí. Saída Hype estável para ganhar metade do que eu ganhava mudando para São Paulo no negócio que eu não conhecia bem louco.
[42:05] Diego Diehl: E aí agora olhar e dar uma acalmada. Acho que foi a mesma coisa, né? Foi para um trabalho pagar dois pila. Acreditando que o cara com a coragem então quero muito que você possa também sentar relaxado com contrato assinado e falar do caramba. Ufa, né.
[42:22] João Vitor Portes da Silva: Agora agora não tem p*** pobre.
[42:26] Diego Diehl: Eu lembro minha mãe cara, quando eu fui para Hype entrando como estagiário, ela falou filho, o que que você tá fazendo? Você tá indo para uma construtora não faz isso e a segurança ela vivendo no mercado imobiliário com medo da estabilidade, né? E eu indo para o mercado imobiliário ela desesperado.
[42:46] Diego Diehl: E aí quando começou a dar certo eu falei mãe, deu certo dela. Nossa filha é verdade então. Eu acho que essa segurança essa estabilidade, aí é num certo nível, ela faz bem para gente né para poder sair do modo sobrevivência e poder ambicionar com mais. Tranquilidade assim, né? Tipo GPT aí ó, tá todo mundo sabendo que tá ganhando relativamente bem para pagar 30 dólares no negócio, né? Porque isso aí é ambição, né a gente investir na gente o João gratuito alisa nela.
[43:18] João Vitor Portes da Silva: Meu Deus, tá louca.
[43:20] Diego Diehl: Tá louco?
[43:21] Luiz Gustavo Zanella: Tava apanhando.
[43:22] Diego Diehl: Embaixador falar Embaixador eu falei para você na janela que eu queria criar
[43:24] João Vitor Portes da Silva: Janela e o Diego. Manda uns documentos ali de 20 páginas cada Pronto, ele já
[43:30] Diego Diehl: aí a do Blue da EAD. Do embaixador específico, tá ligado?
[43:44] João Vitor Portes da Silva: estoura assim tá louco não dá, né?
[43:48] Luiz Gustavo Zanella: O cara tem que pagar infelizmente, mas assim eu penso que é r$ 130, até então
[43:50] João Vitor Portes da Silva: Não.
[43:54] Luiz Gustavo Zanella: era r$ 130 para um estagiário. E um estagiário senhor, tá?
[43:57] João Vitor Portes da Silva: Não agora não tá lascado eu vou acabar com a vida dele agora.
[44:02] Diego Diehl: Nos Estagiários que eu contratei fosse no nível do GPT, eu já tava.
[44:09] Luiz Gustavo Zanella: É verdade
[44:09] Diego Diehl: p*** mentora apoiador f***** velho, então vamos para cima e Bom final de semana para vocês aí, viu? Treinem ou não Durmam transem. Olha meus queridos. Você casou meu querido?
[44:20] João Vitor Portes da Silva: aí
[44:25] Luiz Gustavo Zanella: Valeu tamo junto.
[44:26] João Vitor Portes da Silva: valeu Eu fui ontem fazer aquele processo de cartório, né? Meu casamento é marcado para dia 13/06.
[44:36] Diego Diehl: Mas de acordo com a lei você tá casada agora?
[44:40] João Vitor Portes da Silva: A primeira assinatura sim tem mais uma dia 13/06.
[44:41] Diego Diehl: 13/06
[44:45] João Vitor Portes da Silva: Já até posso convidar se você puder vir para Floripa dia 13/06, faremos alguma coisa vai ser numa sexta-feira Diego atrás das 14 horas.
[44:52] Luiz Gustavo Zanella: Oh que legal, cara. Parabéns aí.
[44:58] Diego Diehl: Talvez eu esteja em Vitória.
[44:58] Luiz Gustavo Zanella: Que legal cara nossa demais.
[45:01] João Vitor Portes da Silva: Tô fechando uma pizzaria aqui na Pedra Branca top tá top.
[45:05] Diego Diehl: é cara dependendo se a gente se der o louco eu desço de carro pego os janela a gente desce para Floripa e chega aí com os brindes da orla
[45:17] Luiz Gustavo Zanella: Fica o final de semana em Floripa.
[45:17] João Vitor Portes da Silva: A presença de vocês vai ser muito ilustre. Com certeza sexta-feira e sábado tá já separa os dois lados.
[45:24] Diego Diehl: Massa demais, vamos tentar que eu vou pôr na agenda para a gente lembrar. É sexta de noite sábado.
[45:33] João Vitor Portes da Silva: Sexta vai ser a noite é o casamento vai ser à tarde, mas aí vamos comemorar.
[45:38] Diego Diehl: tá
[45:38] João Vitor Portes da Silva: A noite aí no sábado isso aí na sexta-feira, a gente vai a gente tá organizando aqui, mas eu acho que vai ser na Pedra Branca. Aqui perto uma pizzaria top, tá o melhor atendimento que eu já tive até hoje.
[45:52] Diego Diehl: Aí é nós, se for a gente chega para o sábado.
[45:53] João Vitor Portes da Silva: Num lugar assim com garçom. E daí no sábado, a gente tá pensando em fazer um uma carne, né? Juntar a galera vai ser mais descontraída aí é top é top. É nós, é nós. Vai ser na casa do meu sogro, mas assim tem mesa de sinuca é top.
[46:15] Diego Diehl: Vou ensinar vocês a jogar.
[46:16] João Vitor Portes da Silva: Ou se vocês conseguirem vir meu Deus aí.
[46:21] Diego Diehl: Valeu meus queridos, parabéns.
[46:23] João Vitor Portes da Silva: Valeu, um abraço.