[00:02] Diego Diehl: Sim, tem uma animaçãozinha, né? eu achei só que quando clica parece que demora para Para andar a Barrinha. Lá em cima eu vi no Instagram.
[00:53] Felipe Goettems: Tu pode entrar nessa Marcelo? Que eu acho que tu é o cara que mais poderia resolver isso. definitivamente quatro e meia se tu não resolver ninguém resolve aí aí são as outras opções piores que
[01:11] Marcelo Rodrigues: Que tu sabe, por que que ele não bota o cobrando mais se faz tudo tu sabe?
[01:14] Felipe Goettems: é o cara tem que É o cara ter que atualizar a gente cobra mais teu time. Tem que atualizar.
[01:29] Marcelo Rodrigues: Por que que ele não bota o preço? normal
[01:38] Felipe Goettems: Porque a tabela eles têm uma outra tabela que vai para mesa eles querem manter. Esse preço que tá na tabela na napro não o preço que tá na mesa. E daí a house tem um preço maior do que o parcerias. E daí o cliente atendido na House? vai Tá incomodando a house isso quer dizer que tá vindo venda para parcerias, mas cara, ele vamos cobrar ou ele vai fazer ou ele tem um outro jeito, mas tipo a sua última pessoa que está nessa reunião.
[02:48] Diego Diehl: do céu o team of Clans
[03:02] Felipe Goettems: Voltando Eduardo. Aeroporto é esse que ela tá Campinas? Cara é essa? Não tá mais longe. Uma hora e meia. De avião não sei que horas é não sei que Cidade BH. Vamos ver se atualiá descobre o Diego. Tira essa foto aí põe aqui aeroporto.
[03:47] Marcelo Rodrigues: vocês viram vocês viram o vídeo de uma audiência que o advogado foi fazer a sustentação oral por
[03:53] Felipe Goettems: Ela não conhece o aeroporto.
[03:55] Diego Diehl: deve
[03:56] Alejandro Olchik: Como é que é?
[04:02] Marcelo Rodrigues: Em vez dele Falar o que ele precisava falar ele botou lá no Google e deu play para voz do Google falar por ele.
[04:11] Alejandro Olchik: nos Estados Unidos
[04:12] Marcelo Rodrigues: Não aqui.
[04:14] Alejandro Olchik: Estados Unidos acho que o pessoal olhou e fez igual
[04:18] Marcelo Rodrigues: Eu nunca mais vou mandar nenhuma foto para vocês.
[04:29] Alejandro Olchik: Ou pode estar viajando?
[04:30] Diego Diehl: na fitinha do
[04:45] Alejandro Olchik: BH Airport
[04:47] Diego Diehl: Eu quero ficar assim ó, eu pego o print screen. E dessas nossas reuniões é digo. Olha o Diego me disse isso, mas olha a foto dele me diz aí o que que ele quis me dizer mesmo.
[04:50] Felipe Goettems: Tranquilo, tranquilo.
[04:53] Alejandro Olchik: Ele estava com febre.
[05:24] Felipe Goettems: Tranquilo, tranquilo.
[05:30] Marcelo Rodrigues: Beleza, vamos lá posso puxar pauta aqui. urgentes lembrete decisão morada em relação ao Z2 venda na prm
[05:38] Carolina Campos: Na verdade, não sei se é urgente eu botei ali porque o Felipe comentou quem é que assume a questão da morada. E aí eu falei para ele falar segunda, eu só botei ali como três assuntos em um aqui Tem a condição da morada. tem a relação com a Z2 e tem a Situação interna de venda do prm né? Tá um pouco perdido assim
[05:49] Alejandro Olchik: Eu não sei se não entrou Homer acho que o Alexandre Campos fizeram reunião que não é uma coisa meio parecida talvez.
[06:02] Eduardo Stringhini: A morada aí já vai ser bem parecida com a Homer tá? Então provavelmente não vai ter muito Fit nesse primeiro momento. Sobre o prm eu vou puxar um assunto aqui com um time tarde de algumas ideias esses dias e aí eu trago para vocês até quarta-feira, pelo menos ali no grupo do comercial para a gente discutir vou bater um papo também com o Diego tarde eu trago para ti.
[06:37] Felipe Goettems: beleza
[06:43] Carolina Campos: A morada aí já vai ser bem parecida com a Homer tá? Então provavelmente não vai ter muito Fit nesse primeiro momento. Sobre o prm eu vou puxar um assunto aqui com um time tarde de algumas ideias esses dias e aí eu trago para vocês até quarta-feira, pelo menos ali no grupo do comercial para a gente discutir vou bater um papo também com o Diego tarde eu trago para ti.
[07:09] Diego Diehl: beleza
[07:11] Eduardo Stringhini: É e de modo geral o resto dos temas não não necessariamente a venda de prm eu quero alinhar com o ITA. Mas eles têm canceladas as últimas reuniões, né? A gente não conseguiu marcar reunião ainda. Eu vou puxar ali para a gente ter a reunião e definir. Se essa data de uma vez.
[07:28] Carolina Campos: Tá e Edu, eu vou colocar uma agenda também para ti, porque o time aqui de teste e até de vendas tá com algumas dúvidas sobre GD. Como que a gente vai classificar porque tem alguns que são DL virando direto como da lgd só para a gente ter essa organização, aí eu vou buscar essa agenda.
[07:44] Carolina Campos: Tá eu já vim aqui só ia conversar contigo.
[07:47] Eduardo Stringhini: beleza
[07:49] Alejandro Olchik: Quem é o caso? Quem é o nosso melhor caso de orolo? Prm que funciona que nem um brinco?
[07:58] Eduardo Stringhini: Ela não sei dizer.
[08:00] Carolina Campos: Então pela conversa que eu puxei aqui com a Laís e com o Pedro que é o CS deles hoje, a gente não tem nenhum caso muito maravilhoso. O que tá mais próximo é o pessoal da paz, paz e Gregory, tá que é tem a Érica que ela cuida bastante e ela usa muito bem então fiquei de buscar um assunto aqui com esse jogo Pedro, né que entrou Pedro João no livro o nome dele para ele conseguir trazer essa visualização para gente porque hoje a gente tá um pouquinho no escuro sobre isso, tá? Não sei se o Diego tem alguma previsão.
[08:32] Diego Diehl: Visão sobre o quê sobre os clientes? Ou sobre outra visão, não entendi.
[08:40] Carolina Campos: até
[08:45] Diego Diehl: Cara a galera realmente assim não usa muito a gente já sabe. Vai aos poucos vai devagar. Aqui em Curitiba, a garden está usando bastante eu vou visitar eles essa semana eles aderiram muito rápido. só assim É cara começar já. começar uma implantação com a galera cadastrando o corretor com daí os coordenadores utilizando a roupa Zé Fazendo um dispara o outro.
[09:25] Diego Diehl: tipo feijão com arroz cara feijãozinho com arroz a galera não usa porque
[09:35] Alejandro Olchik: Me chamou atenção me chamou atenção que eu vim em relação ao cubo. A gente mandando uma penca de corretores ficando todos os corretores ali numa fila de corretor não ativado. E aí a tentativa da Taís de botar isso aí ter o celular bloqueado, tipo para mim é evidente que celular o corretor não vamos lá quero confirmar de boa então não quer tá sendo bombardeado por mensagem aí denuncia aí ela perde o celular, né? Esse lado o cara que envia perde e tem uma penca de cara que não é piada.
[10:10] Alejandro Olchik: Então me assusta um pouco assim ouvir em relação às pontas soltas do modelo. É por isso minha dúvida em relação aos demais casos, né? Porque a gente tem dezenas de casa já operando.
[10:25] Carolina Campos: Até no documento que eu acho que eu compartilhei com vocês que eu tava fazendo com naipe uma dos nossos testes era realmente conseguir ter um queijo com esse cliente como naipe não vai ser mais o líder eu vou puxar isso para mim tá e vou trazer essa visualização de qual que é o cliente.
[10:40] Carolina Campos: Como está sendo usabilidade? Quem que a gente já consegue fazer um papo até para servir como referência. Então como não tá mais por naipe? Eu puxo para mim essa responsa e eu tenho que fazer para vocês aí o quanto é.
[10:55] Eduardo Stringhini: Eu acho bem importante a gente. esfriar um pouco a tentar ser bem frio assim e tentar realmente achar um case para conseguir replicar depois porque O movimento ali é um pouco, vamos implantar vamos tocar ficha e tal, mas realmente não tem ninguém usando assim bem a ferramenta pelo menos os que eu conheço.
[11:17] Eduardo Stringhini: E eu acho que ela a ferramenta tem coisas para ser usada bem ela tem várias coisas legais. não é eu não diria que é problema de
[11:31] Diego Diehl: Não é problema de software na minha visão.
[11:33] Eduardo Stringhini: Software problema de realmente falar e criar um processo de uso.
[11:38] Diego Diehl: É estratégia. Para levantar a cultura. Mas por que que daí qualquer essa pauta ali só para entender?
[11:50] Alejandro Olchik: Não não fui eu que coloquei mas como colocou aqui, eu tô tendo que depurar diariamente os problemas com o cubo e é um quem ela tá se queixando da falta de resultado, né? Então é um tipo de casos que a gente vê exatamente a ponta a ponta né? Tipo da ativação do empreendimento a chegada do vídeo que acontece ali no Z2 e que resultado tá trazendo para ela, não é muito suficiente assim ponto de vista do que tá acontecendo, mas é o caso que eu tô acompanhando.
[12:16] Alejandro Olchik: Né e tô olhando esse caso agora que é o que eu gostaria de tentar resolver para depois ver os outros botarem uns 40 eu não vou conseguir acompanhar então por isso que eu perguntei.
[12:26] Diego Diehl: A minha perspectiva do Ao Cubo Para contribuir então é que e é vai contra a venda que eu faço em todas as incorporadoras é que o que gera havendo em parcerias é relacionamento é você ter um corretor que você manda mensagem mais de uma vez que você de vez em quando troca uma ideia com ele que se chama ele para um evento você faz alguma coisa.
[12:51] Diego Diehl: E eu não sei até dou uma dúvida. Você viu quantas automações eles fizeram? Se eles fizeram. Acho que nem fizeram, né.
[13:00] Eduardo Stringhini: Esse na verdade esse chip queimou por causa que eles fizeram um disparo lá para base.
[13:05] Diego Diehl: Para não verificados, né? Daí nem plantação a gente fala que não se faz então sabe é tipo. Ah, eu quero aqui bombardear essa galera fazer venda ganhar dinheiro e ficar rico e vou embora não não é assim que funciona o mercado imobiliário. Então esse momento esse movimento essa estratégia não dá certo se eles não ajustarem a estratégia de relacionamento não é uma pessoa lá ficar esperando o resultado é um time que faz relacionamento que manda mensagem de
[13:35] Alejandro Olchik: eu posso fazer uns truquinho tirar o foco do cubo, ele é find que é outro caso que acho que é diferente para ver o que está acontecendo ali que acho que tem uma postura diferente em relação a abordagem da parcerias
[13:49] Eduardo Stringhini: Inclusive cara esse negócio do Ao Cubo. Eles têm hoje um estagiário que pega todos os corretores que navegam na orla e faz esse trabalho manual. Hoje por exemplo o Z2 ele não tá agregando tanto valor para ocupo que ele já faz esse trabalho. Ele já pega ele tudo cortou novo que aparece ali pelo menos antes de plantar os Z2, né? Foi o que eu entendi a Taís já faz os trabalhos.
[14:18] Eduardo Stringhini: Até que a base que tá ali que eles importaram de planilha boa parte da hora já. Ele já tem as bases da hora e eles têm esse trabalho manual sendo feito. E então a implantação do Z2 não tá gerando tanta diferença do que eles já faziam. É um outro tema assim, já faz é diferente assim não tem não tem esse trabalho de olhar os corretores não tem certo não tem esse trabalho de olhar os corredores.
[14:49] Alejandro Olchik: Beleza. Tá bom. Podemos seguir a pauta aqui do Zap. Para garantir ajuste oportunidades de aumento.
[15:03] Marcelo Rodrigues: Desculpa só porque eu tava olhando. Algum de vocês derrubou os Empreendimentos da oculta exclusividade do ar Que estão todos fora.
[15:17] Eduardo Stringhini: Eles perderam acho foi para a casa 11 lá vai administrar isso aí. Alguém deve ter pedido para tirar.
[15:26] Marcelo Rodrigues: tá No momento não tem nada do anunciante Ao Cubo exclusividade no ar
[15:34] Eduardo Stringhini: Ele só tem o que eles administram os Empreendimentos que são já estão comercial.
[15:40] Diego Diehl: Ainda não aparece ao cubo. Essa pauta ele estava na semana passada. Você só não deu Riscado, só que deu até deixei ela em negrito porque o financeiro menos o que eles estão inadimplentes, eu acho que Eu pedi hoje de manhã, eu pedi hoje de manhã para o naipe para ele mandar ontem na sexta-feira que eu conversei com naipe.
[16:05] Diego Diehl: Ele falou que a mulher a menina tinha viajado lá. eu acho que a MRV se a gente tá por exemplo com uma pauta de Gerar valor Z2 e tal daí talvez até falando para Campos. Talvez seja um cliente que seja legal você se envolver Campos. porque é um cliente que já fechou, se ele quiser seguir ele vai pagar três vezes mais então vai gerar uma receita legal para a gente tanto os dois quanto ao E enfim, eu acho que eles vão pagar agora no display.
[16:41] Diego Diehl: Você pode tirar daí, mas é só que eu tinha posto na agenda e eu não sei se foi feito algo então. Acho que precisa de uma intervenção lá mais alto nível para se aproximar.
[17:01] Alejandro Olchik: Aqui tem uma tarefa, só que tava pendente com a Campos. Quero verificar status do reajuste para engajamento. Eu não me lembro que era.
[17:11] Diego Diehl: Deve ser isso daí.
[17:12] Carolina Campos: É isso daí mesmo, tá? Então eu conversei também com o naipe sobre isso a menina responsável pela MRV não estava disponível e a gente vai fazer esse alinhamento agora.
[17:21] Diego Diehl: Fechou então pode tirar daí só para saber se está interessado.
[17:30] Alejandro Olchik: Bom, a gente chegou também de marcar uma continuidade das conversas de quarta-feira.
[17:37] Diego Diehl: Não não é o que eu colei do outro lugar, eu quero que seja rápido isso eu
[17:39] Alejandro Olchik: posso desdobrar com cada um Tá mas Eu fiz uma conversa com o Wagner mais forte assim e ele. Trouxe dois pontos que eu achei bem relevantes assim como visando sócio local que foi a primeira ele falou cara, quando eu conversei com o Felipe com o Eduardo lá atrás, eles falaram que ia poder enxergar tudo que eu ia ter uma clareza financeira.
[17:39] Alejandro Olchik: Queria saber o que tá sendo recebido que eu ia saber que vai ter uma visibilidade das coisas e hoje todos os meses atrás do pagamento, eu não sei referente ao que que eu recebo. Seria daí por um final da frase do Wagner, p****, eu queria saber não eu queria ter uma clareza.
[17:39] Alejandro Olchik: E aí resumo que eu vou queria ver aqui, talvez converse com você Felipe, eu acho que chegou a hora da gente dar uma organizada nessa parte do financeiro. Eu tenho uma certa organização minha mas tem que sincronizar com a Bia e daí eu acho que não aí a gente tem que decidir se vai ficar muita coisa na minha mão, eu sou financeiro vai conseguir processar algumas coisas.
[17:39] Alejandro Olchik: Se for ficar na minha mão muitas coisas. Vou ter que me estruturar para isso. Mas para mim a gente tem que ter uma conversa que eu tô enrolando já com a Bia de ter. Mas para dar uma aceitada nisso e como entregava o final um relatório mensal para o sócio local dizendo que que quem são os clientes e sobre o que que ele tá recebendo.
[17:39] Alejandro Olchik: Então para mim na frente de desenvolver isso.
[17:46] Diego Diehl: posso desdobrar com cada um Tá mas Eu fiz uma conversa com o Wagner mais forte assim e ele. Trouxe dois pontos que eu achei bem relevantes assim como visando sócio local que foi a primeira ele falou cara, quando eu conversei com o Felipe com o Eduardo lá atrás, eles falaram que ia poder enxergar tudo que eu ia ter uma clareza financeira.
[18:09] Diego Diehl: Queria saber o que tá sendo recebido que eu ia saber que vai ter uma visibilidade das coisas e hoje todos os meses atrás do pagamento, eu não sei referente ao que que eu recebo. Seria daí por um final da frase do Wagner, p****, eu queria saber não eu queria ter uma clareza.
[18:28] Diego Diehl: E aí resumo que eu vou queria ver aqui, talvez converse com você Felipe, eu acho que chegou a hora da gente dar uma organizada nessa parte do financeiro. Eu tenho uma certa organização minha mas tem que sincronizar com a Bia e daí eu acho que não aí a gente tem que decidir se vai ficar muita coisa na minha mão, eu sou financeiro vai conseguir processar algumas coisas.
[18:53] Diego Diehl: Se for ficar na minha mão muitas coisas. Vou ter que me estruturar para isso. Mas para mim a gente tem que ter uma conversa que eu tô enrolando já com a Bia de ter. Mas para dar uma aceitada nisso e como entregava o final um relatório mensal para o sócio local dizendo que que quem são os clientes e sobre o que que ele tá recebendo.
[19:17] Diego Diehl: Então para mim na frente de desenvolver isso.
[19:17] Felipe Goettems: Isso já acontece. Acontece a Bia faz um relatório e manda para ele.
[19:22] Diego Diehl: Eu vou falar com a Bia e vou pedir então para ver certinho, tá? Que usar nela.
[19:36] Felipe Goettems: Avisa ele queira poder entrar no dashboard ver se tem uma mudança de ontem para hoje, mas realmente não tem a gente espera fechar o mês, manda o relatório.
[19:47] Diego Diehl: Já tem.
[19:47] Felipe Goettems: Até sempre é passado para ele sempre.
[19:53] Diego Diehl: Tá e ele e ele comentou do atraso também. Todo mês atrasa.
[19:59] Felipe Goettems: É sempre dia 15 e não foi pago o mês passado porque ele não mandou nota.
[20:05] Diego Diehl: Tá então assim, eu acho que eu vou dar um passo para trás. Eu tô estruturando um filtro seios, eu não tô ligado nessa parte de organização financeira, a gente precisa organizar. beleza
[20:18] Felipe Goettems: mas eu acho que tá
[20:20] Diego Diehl: Tá ok.
[20:23] Felipe Goettems: tipo assim se um relatório no Excel Tá ok a gente tá ok?
[20:29] Diego Diehl: tá
[20:30] Felipe Goettems: Se é um dashboard tipo Grosso.
[20:34] Diego Diehl: é o segundo ponto uma frase daí eu acho que é É falha. Nossa é falha minha na verdade isso não é só compartilhando com vocês. Ele o Wagner trouxe assim, cara, eu fiquei sabendo que um cliente fechou contrato. Eu nem sabia eu sou sócio local da praça e eu não sei nada eu não recebo nada.
[20:55] Diego Diehl: Eu não isso não isso não isso não isso daí eu falei Wagner. Obrigado por trazer essas dores. Eu tô justamente do momento de estruturar essa parte de governança de entregar visão e tal e eu preciso do teu interesse também, né, cara? Você tava daí eu voltei né, mas eu acho que da nossa parte a gente tem que daqui a pouco olhar eu vou olhar e eu vou acionar vocês na medida do possível.
[21:23] Diego Diehl: Porque a visibilidade gera movimento então você bota na cara do cara cinco clientes que não entra na hora ou que assinar agora se fala faz uma visita. Manda mensagem, você é igual coordenador de plataforma, você conta algo para ele ele falar então vou fazer isso falar É isso aí, parabéns, vai então, eu vou precisar criar essa visibilidade, só tô contando aí.
[21:47] Diego Diehl: Financeiro meio que ver contigo daí Felipe eu marco com a Bia quando você fala contigo.
[21:52] Felipe Goettems: A gente está fazendo um trabalho de marcar. Para outros motivos marcar o cliente dentro da rm que a gente não tinha tinha só na uf então isso vai ajudar eu acho também.
[22:06] Diego Diehl: Beleza pode falar Campos.
[22:09] Carolina Campos: Tem uma planilha Diego que inclusive é uma planilha compartilhada com Wagner, eu não sei como que ficou o preenchimento tá? Depois que você avisando foram lá projeto pa mas lá tinha tudo tá? Toda vez que fechava um cliente ele faz parte desse acompanhamento e ele recebeu uma marcação tá uma sinalização de um cliente.
[22:27] Carolina Campos: Fechou então acho que vale a pena reviver essa planilha, não sei se você vai querer usar o mesmo formato mas Tá tudo ali tá? Então tem desde quem tá vindo prospecção com quem aconteceu reunião que já tava fechado, inclusive com abas para o Wagner poder colocar a opinião dele apoio e tudo mais eu acho que vai lhe dar uma retomadinha ali.
[22:47] Diego Diehl: Eu imagino
[22:48] Felipe Goettems: Minha sugestão minha sugestão eu conheço Wagner malandro. Eu te vi fazendo uma reunião com o com o Zanella em São Paulo.
[22:53] Carolina Campos: Na verdade eu usar nela e o jovem.
[23:00] Felipe Goettems: Se tu fizer alguma coisa parecida, tipo uma vez por semana é ele que não vai te entregar tá as coisas minha visão.
[23:07] Diego Diehl: Beleza Campos só para validar uma coisa, eu lembro que quando o primeiro que
[23:09] Felipe Goettems: Mas vamos ver vamos ver se ele entrega, porque daí ele vai saber o que que tá acontecendo.
[23:19] Diego Diehl: entrou acho foi Juliana e Zanella, a gente estava olhando sobre permissões no bitrix e tal se a gente ia conseguir. Usar ou não. Você chegou a ver isso e meio que não ou não. isso eu acho que uma pergunta é porque a gente ficou preocupado com a Com alguns dados que a pessoa podia pegar exportar algo assim, daí a gente tento que não deu acesso ao Juliano.
[23:48] Carolina Campos: Ah tá isso para pensar como parceiro não eu não vi isso. Acho que a gente pode tirar um tempo só para ver. Tem uma parte que é como se fosse via projetos que acho que dá para fazer algo assim ou um convite, viés para Net eu posso te mostrar como que estrutura e a gente tem a Paloma que pode dar apoio.
[24:06] Diego Diehl: Eu vou no passo 2, eu vou começar no Excel, né? Depois eu vejo isso. Obrigado.
[24:17] Alejandro Olchik: Ter mais um Teo aqui clareza de funil de vendas uns contatos é a mesma coisa.
[24:22] Diego Diehl: Era esse do Beatrix e tal que vou fechar um contrato. Eu não tô sabendo e tal essa comunicação.
[24:29] Alejandro Olchik: tá
[24:29] Felipe Goettems: Eu acho que vocês tem algum problema dos caras locais tem acesso? sinceramente
[24:38] Carolina Campos: É na época, a gente ficou assim, porque teria acesso a todos os vídeos todo faturamento tudo que é cliente, mas talvez a gente possa limitar algumas Abas para eles, né?
[24:45] Felipe Goettems: Qual a diferença de um PJ interno PJ externo?
[24:50] Carolina Campos: É com vocês vocês acharem que tá tudo bem É só liberações para todo mundo.
[24:55] Diego Diehl: Eu acho que vamos ter uma conversa rapidinho, então e a gente pode testar como Wagner porque é ele que tá pedindo. Fala cara está pedindo então, mas eu também tenho acesso eu não sei os contratos.
[25:06] Alejandro Olchik: Eu acho que é necessário e não escala essas nossas políticas, então a gente já começa olhando e começa a restringir eu acho razoável e porque senão vai virando tudo o Dropbox. Não tem a senha o cara entra e tem assim todos os negócios da empresa e dê uma senha compartilhada, não funciona então agora tem que começar né olhar olha podemos atingir.
[25:38] Alejandro Olchik: Vamos ver atingir.
[25:40] Diego Diehl: Eu acho para fechou. Mas talvez por Wagner como emergencial, talvez a gente evolui, desde que não tem algum dado sensível mesmo.
[25:50] Carolina Campos: Eu até vou olhar tá eu digo mas se eu não me engano acho que eu liberei um acesso para o Wagner, tá. Depois eu vou dar uma olhada que eu não tô no computador, mas se eu não me engano, eu mandei um convite de acesso para ele sim. Posso estar enganada, mas a gente tinha combinado de fazer algo assim com ele, tá? E ele nunca acertou.
[26:07] Carolina Campos: Inclusive, ele falou pode ser pela planilha que é muito mais fácil que eu mais uma ferramenta para poder aprender a mexer.
[26:13] Diego Diehl: Tá bom, tá suave, Agora Eu Tô organizando isso. Obrigado pode passar.
[26:22] Alejandro Olchik: próximo passo reunião definição de prioridades
[26:32] Eduardo Stringhini: Eu botei um documento aqui até foi um documento gerado pelo Diego ali em cima da reunião da IAP. Ficou bem bem bom o documento. Impressionante, né? O resumo que faz essas porras, não sei se o Felipe chegou a olhar a reunião que a gente fez.
[26:46] Felipe Goettems: Tu mandou tu mandou o documento eu olhei eu não ouvi a reunião.
[26:48] Diego Diehl: Mas eu mandei não mandei mandei já né.
[26:57] Eduardo Stringhini: tá Cara assim, olha eu olhei a agenda de pelo menos umas seis pessoas importantes aqui tá muito difícil de achar um buraco na agenda eu ia sugerido a gente fazer essa primeira reunião de que Coffee do possível modelo diferente na reunião de débito da próxima segunda.
[27:17] Felipe Goettems: Não ficou dito que os líderes iam trazer as coisas pode ser na própria reunião de líderes não. Enfim não.
[27:28] Eduardo Stringhini: Poderia ser na reunião de liderança. A gente botar esse assunto.
[27:40] Diego Diehl: cara
[27:40] Alejandro Olchik: Não são os mesmos eu tenho dúvidas. Líder aqui é que tem pessoas que gerencia ali na reunião de líderes gestão de pessoas aqui é mercado fora são pontos de contato. Com cliente etc com a voz do cliente, tem que ser escutada, né? Daqui a pouco após até uma pessoa muito importante para trazer que nossa é mentira pessoas.
[28:05] Marcelo Rodrigues: Só que eu não peguei o início é reunião de priorização de débitos.
[28:10] Eduardo Stringhini: isso
[28:10] Marcelo Rodrigues: Marca as pessoas. Dá um jeito de estar.
[28:15] Diego Diehl: é isso que vai falar do Talvez no início do
[28:17] Marcelo Rodrigues: Se achar lugar, tu não vai achar nunca.
[28:19] Diego Diehl: Dá uma batida o google o google sugere horários.
[28:20] Carolina Campos: Nunca vai achar.
[28:24] Alejandro Olchik: Sexta-feira 15:30 é o dia das reuniões mensais. É 15 sexta-feira às 15 é o dia das reuniões mensais.
[28:38] Marcelo Rodrigues: O único dia que eu não posso deixar.
[28:41] Eduardo Stringhini: Tá eu vou jogar para a próxima sexta.
[28:49] Marcelo Rodrigues: Eu ia pedir Alejandro até lá no grupo líderes para tu postar a pauta porque
[28:51] Diego Diehl: Sim, mas marca para a próxima.
[29:07] Alejandro Olchik: Alguma coisa que a gente tem que preparar para a conta, né? Tá ligado, né?
[29:15] Diego Diehl: sim
[29:17] Alejandro Olchik: Eu dou uma lembrada.
[29:20] Marcelo Rodrigues: eu não me lembro. Mas se eu não me engano a Laís fala também, né. isso
[29:32] Diego Diehl: Cara eu tô tá comunicaram que vai ser essa que para mim tá muito ruim assim, tipo muito. Inclusive eu devia estar no ônibus nesse horário, mas eu vou tentar resolver aqui.
[29:50] Alejandro Olchik: Dá para tentar reorganizar isso para mas aí não pode ser na seguinte, né? Tem que ser.
[29:55] Diego Diehl: Por que que não pode ser na seguinte?
[29:58] Alejandro Olchik: Porque afinal de mês né? E aí pega o pessoal de operações que a gente nunca faz o último dia do mês nós pode ser teria que ser do dia 6.
[30:06] Marcelo Rodrigues: Eu acho que o desculpa eu acho que o Diego falou no dia nas compras seguintes.
[30:06] Alejandro Olchik: Aí é para transferir por dia seis de Junho.
[30:16] Diego Diehl: não tanto faz na verdade, só que eu tô em Curitiba e
[30:19] Felipe Goettems: Passa para o dia 6 e deu gente passa o dia 13.
[30:22] Diego Diehl: Seria muito bom se possível.
[30:27] Eduardo Stringhini: Aí eu posso marcar de débito essa semana.
[30:30] Felipe Goettems: Quantos vozes você usou na segunda-feira vocês acham que se chamar mais gente
[30:35] Eduardo Stringhini: Então vou marcar de 10 às
[30:40] Diego Diehl: Eu consigo participar daí de fone do eu vou estar no provavelmente.
[30:40] Alejandro Olchik: Que m****.
[30:43] Eduardo Stringhini: isso
[30:44] Alejandro Olchik: Ela tenta cortar a reunião some uma. Com certeza
[30:54] Eduardo Stringhini: Não eu não sei a percepção de vocês, eu acho que a gente trouxe Pontos importantes naquela reunião sobre desenvolvimento ali. Eu acho que tem alguns ganhos aí para a gente fazer de processo
[31:15] Alejandro Olchik: Bom rápido foram aqui a gente tem também que marcar a realinhamento comercial. Vai ser a próxima conversa, como é que isso vai acontecer tinha ficado de acho que o Diego tinha ficado de propor um outro horário, mas na agenda da semana.
[31:33] Eduardo Stringhini: O Bruno ou não? Qual é a opinião de vocês alguém mais o teu time?
[31:53] Diego Diehl: de acordo com o chat PT É para todas as áreas estarem representadas não para chamar todas as pessoas que tem que estar na reunião. Que é?
[32:05] Carolina Campos: Eu tô na dúvida se a gente leva pisando.
[32:10] Eduardo Stringhini: dúvidas Bruno Fernando pisando e Mari
[32:19] Marcelo Rodrigues: O Felipe representa você abria fora. O Felipe nem precisa ir já sei o que ele
[32:21] Alejandro Olchik: Tem que saber a Bia não confronto.
[32:26] Marcelo Rodrigues: vai escolher.
[32:30] Diego Diehl: Do Felipe, ele tem energia para discutir prioridade.
[32:39] Alejandro Olchik: Uma oportunidade para ela botar a voz dela.
[32:41] Felipe Goettems: Quantos vozes você usou na segunda-feira vocês acham que se chamar mais gente
[32:45] Eduardo Stringhini: Nem que seja essa primeira reunião para a gente explicar um pouco. A lógica e depois a gente ficar depois tem que começar a enxugar essas reuniões a não lá para ser uma galera tem 20 pessoas na reunião.
[32:59] Diego Diehl: Não ter ciclos eu acho daí a dona não vai ser toda a reunião todo mundo participa vai ser muito caro. Enfim sugestão manda para cada um daqui. O invite e Exatamente é o desdobramento?
[33:15] Eduardo Stringhini: E você define que eles querem trazer.
[33:21] Diego Diehl: Né? Cada um convida quem acha que tem que convidar?
[33:25] Alejandro Olchik: Outra lógica é tem uma com focar mais com lideranças para ver o formato e continuar o formato um pouco mais estruturado chama mais gente. Para também não ficar uma bagunça e tal tipo enquanto tá muito.
[33:45] Felipe Goettems: vai ser. diferente os caras Júnior Eu acho que não.
[33:53] Eduardo Stringhini: É a proposta o que colocar Justamente que o pessoal não consegue falar na segunda-feira ali por alguns motivos, então a proposta é ter uma vez por mês uma reunião mais longa. Com as pessoas trazendo coisas, né?
[34:08] Felipe Goettems: É só meu ponto é tá todo mundo convidado a trazer e nunca ninguém traz. E eu não sei se o que a gente vai colocar de a gente vai colocar alguma coisa diferente para aquelas traga porque? Não vejo não vejo que vai ser diferente.
[34:27] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale tu olhar o vídeo da reunião ali.
[34:29] Felipe Goettems: Não entendi tu não vai marcar para sexta-feira já vai chamar algumas pessoas para fazer a reunião de produto.
[34:32] Eduardo Stringhini: Mas não sugeriu que a gente de lideranças.
[34:43] Alejandro Olchik: Então não eu não chamar eu vamos lá. Não não foi assim. A gente tem dúvida, por exemplo vai chamar o está conseguindo chamar não somente o líder da área que tem que participar mas outras pessoas envolvidas, né? E a estrutura não tá montada ainda. Talvez não vale a pena chamar tanta gente para definir o modelo de discussão.
[34:45] Alejandro Olchik: Porque eu acho que a gente tá agora formatando o processo então eu tentar no próximo processo. E aí bater no Martelo no processo a gente Convida mais gente com um processo mais definido para que não fique uma bagunça só um pouco essa lógica aí depende muito de como é que vai guiar a conversa neste primeiro encontro.
[34:48] Eduardo Stringhini: Então vamos dar uma pergunta para definir o processo alguém que não tava ali alguém que falta alguém que tava naquela reunião. Ou eu mando invite suspensos.
[34:52] Alejandro Olchik: Tu pode criar um canal no discord com essas pessoas, priorização produto e aí fala que tu tá pensando em conversar a primeira reunião sexta-feira ver se alguém mais quer.
[35:35] Eduardo Stringhini: tá
[35:47] Alejandro Olchik: Tu pode criar um canal no discord com essas pessoas, priorização produto e aí fala que tu tá pensando em conversar a primeira reunião sexta-feira ver se alguém mais quer.
[35:58] Eduardo Stringhini: tá
[35:59] Alejandro Olchik: beleza
[36:01] Eduardo Stringhini: fala que
[36:03] Carolina Campos: É e acho que em algum momento a gente vai definir as pessoas estão participar mas não sei se seria nesse começo tem pessoas que se voluntariam para poder participar desse projeto. Porque são pessoas que realmente vão estar a fim de entrar a falar da opinião revisão porque às vezes a gente lá e escolher pessoas que estão com um tempo ocupado com outras coisas, talvez não vão priorizar.
[36:34] Alejandro Olchik: Acho que fechou aqui. E o alinhamento comercial como é que a gente faz?
[36:43] Diego Diehl: eu descobri que minha palestra vai ser as 10 só Então se a gente se a gente conseguir fazer a gente poderia fazer na quarta às 8 horas de novo.
[36:59] Alejandro Olchik: quarta-feira das 8:00 às 9 É isso. Para alinhamento comercial, qual seria a pauta desse próximo encontro?
[37:14] Eduardo Stringhini: Eu acho que o que ficou faltando agora é definir quem lidera algumas pessoas, né? E tem que ver a questão da divisão de time interno comercial versus time externo. Nós vamos ter essa divisão não. naipe
[37:42] Alejandro Olchik: Algum formato que você acha que é?
[37:46] Eduardo Stringhini: estaria passando para Ser um falso local.
[37:56] Diego Diehl: Acho que isso meio que tá independente dessa. Isso a gente já tá alinhado, né?
[38:11] Alejandro Olchik: Não sei eu acho que teria que a minha proposta é ouvir. a visão de como é que acha que a estrutura neste momento deveria ser do Diego e na Campos Cada um tem que trazer a sua visão de como acha que deveria ser essa estrutura nesse momento para ser um ponto de partida da conversa.
[38:49] Alejandro Olchik: e a partir daí a gente conversa Faz sentido esse modelo.
[38:59] Diego Diehl: Eu acho que faz se não vai. Ficar uma conversa meio que sem norte sem sugestão de solução.
[39:09] Alejandro Olchik: Campos que que tu acha das
[39:12] Carolina Campos: E aí só para eu entender melhor cada um vai trazer o que acha que poderia ser. E aí no final a gente chega numa conclusão.
[39:20] Alejandro Olchik: E aí tipo. Olha eu acho que a estrutura neste momento deveria caminhar para algo assim, né? Eu acho que e houve outra a gente faz o sorteio ali que quem
[39:26] Carolina Campos: de acordo
[39:32] Alejandro Olchik: fala primeiro vai ser fé e depois a gente. enfim, aí depois o resultado a gente tem que ponderar enfim aí todo mundo pode expressar sua opinião e Que tá preocupado, né? Não consegue chegar numa tomada de decisão. Enviei aqui. invade Então jogo e Campos. Apresentam suas visões de como deveria ser a estrutura comercial.
[40:03] Alejandro Olchik: Para este momento. Se quiser acordar antes das 11 horas Marcelo, pode vir também. tá Agendado painel e TV tá agendado. expansão É só para eu conversei com a Mari. Em relação ao plano todo, né? Expliquei desafios. Expliquei que a pessoa que tá entrando é para servir o comercial que as pessoas do comercial seria um Diego Edu Campos.
[40:37] Alejandro Olchik: São que vão definir esse papel adequado ou não para compor o time. Que a expectativa é que seja uma pessoa que atende essas demandas no tempo e nas questões que o comercial precisa. Que eu tava preocupado com os atritos que isso poderia gerar em relação a área dela e que para mim a parte ativações era o principal foco dela.
[41:12] Alejandro Olchik: Ela falou que ela gostaria de tentar liderar essa pessoa. E o que a gente combinou é que Caso não desse certo. Ela respira uma noite e no dia seguinte, deixa de fazer parte do chapéu dela e é o par dela. Tá fora da área dela e ela foca em ativações que algo muito importante para a empresa.
[41:45] Alejandro Olchik: E aí ela tem que focar no crescimento da área de ativações que é uma p*** oportunidade de negócios, né? E ela aceitou de boas. Entendeu que pode ajudar ela quer tentar fazer isso ela entende que tem gaps na estrutura de marketing que a gente entrega muito menos do que deveria entregar.
[42:15] Alejandro Olchik: Então ela foi a primeira conversa que eu tive com ela. Aí a minha lógica se vocês tiverem de acordo é abrir uma vaga para um coordenador. Eu puxar o processo seletivo, amar e ser uma das pessoas que entrevista junto com vocês. E aí definindo o comitê o perfil mais adequado para essa pessoa onde ela é um voto dentro do grupo, entendeu de quatro pessoas.
[42:53] Alejandro Olchik: Seria um pouco essa lógica, não sei o que que vocês acham.
[43:05] Diego Diehl: Eu achei show tudo. É só uma preocupação de que? Se não dá certo. Ela perde o marketing. Tipo nesse sentido dela vira comercial, ele vai virar o outro tipo só para adiantar cenas dos próximos capítulos. Se ela não é Mark se ela decide que se não der certo ela é comercial.
[43:31] Diego Diehl: Ela vai ser um terceiro time comercial na empresa. E a gente tem o GAP de Marketing e eu nem sei nem tô falando que pode ser um problema, pode ser que não seja né? Mas aquele meu tópico que eu levanto sempre que é para minha ativações precisa se aproximar de CS porque os dois são pós-venda.
[43:58] Diego Diehl: Então é só para levantar.
[44:01] Alejandro Olchik: O meu piti com ela só para mim é o seguinte a ativações de incorporadoras é um negócio que tem um mercado alcançável de 30 milhões, amam é a nossa visão. É um negócio que precisa evoluir serviços. E para mim é mais importante que isso dê certo do que o marketing debaixo do colo dela, quem está colocando porque ela é uma boa líder de pessoas e ela consegue gerenciar bem as pessoas mas não funcionando o foco dela é nessa área de negócio que tem o potencial enorme da empresa.
[44:38] Alejandro Olchik: E é isso que ela tem que tipo Né, então um pouco essa lógica depois questões de estrutura sinergias contra as áreas comerciais, etc. Acho que vai ser uma dor que a gente vai ter que resolver de forma inevitável.
[45:00] Diego Diehl: Tá bom.
[45:08] Carolina Campos: Por exemplo, se não der certo com a Mari, quem é a liderar essa pessoa porque ele também tem que entender se o perfil dessa pessoa vai ser um perfil de líder totalmente depois vai ter pessoas abaixo dela. Se não for amar e depois quem vai ser o próximo líder.
[45:22] Alejandro Olchik: Não talvez não seja essa pessoa que entrou que vai ser liderada por outra pessoa. Talvez a gente tem que desligar essa pessoa é contratar outra a estrutura a isso montou uma estrutura que não funciona a gente vai ter que ou reaproveita se elaborou o suficiente ou desfazela e monta a outra.
[45:40] Alejandro Olchik: Acho que isso é uma outra discussão. Não. Tô tão eu acho que não precisam ter respostas exatas, vamos ver qual o problema porque não funcionou e buscar a estrutura adequada debaixo da Pessoa adequada. Uma primeira tentativa aqui daqui a pouco no processo seletivo e tive um cara muito f*** é uma pessoa muito f*** que não faz sentido ficar abaixo da Mari.
[46:02] Alejandro Olchik: A gente pensa que a gente tá falando pode acontecer então. É um primeiro movimento agora.
[46:09] Carolina Campos: É não perfeito, eu tinha pensado exatamente nisso, porque às vezes sim encontra uma pessoa já que é muito boa que já tem perfil de liderança, talvez daria esse atrito sabe?
[46:17] Alejandro Olchik: sim Mas olha só então a gente tá falando agora. De quem estaria aumentando os nossos custos entre 8 e 12k mês para ter mais uma pessoa como coordenador de marketing entendi que eu recebi o ok para isso? E que eu vou iniciar um processo seletivo, a gente tem um ok para isso se o perfil da pessoa atender.
[46:44] Alejandro Olchik: O que deduu Diego Campos acreditam que acharam pessoas de marketing parece um entendimento do que a gente está combinado.
[46:55] Diego Diehl: olha, como é que tá o A Mari tinha proposto contratar um líder comercial lá para ela não tinha. naquela estrutura
[47:05] Alejandro Olchik: Ela já entrou o closet. Entrou atendimento entrou closet. E agora tá faltando uma pessoa para apoiar Carneiro na nos relatórios. Que é Mais Parte analítica?
[47:28] Diego Diehl: Então não vai entrar meio que um coordenador. Na estrutura que ela tinha proposto tinha não tinha. Então ele errado então, tá bom? Eu não sei qual eu tô perguntando isso porque na minha cabeça tinha uma pessoa mais séniorzinha ali que ia ajudar na estrutura daí consequentemente.
[47:54] Alejandro Olchik: Ela ela tá muito envolvida nos fechamentos a Mário então é lindo, o dela é um fechamento, entendeu? Então ela se envolver tanto com os fechamentos como elas se envolve hoje tendo uma estrutura começar um pouco mais.
[48:09] Diego Diehl: Então ela com essas entradas ela consegue liberar tempo dela para se dedicar outras coisas.
[48:14] Alejandro Olchik: É isso aí show
[48:21] Diego Diehl: Bom minha resposta é isso tem que pôr nosso gargalo hoje é marketing. E aí não vai chegar nem um milhão ativação digital se a gente não crescer audiência corretor integração de a e sócios locais, não vou conseguir performar se o marketing apoiando e assim vai então para mim eu tô de acordo com e se não agregar valor a gente muda, mas eu acho que a gente tem que
[48:48] Felipe Goettems: Só só dá um contexto aqui para vocês, tá? A gente pode entrar em prejuízo com essas mudanças tá de novo só para que não seja um. uma surpresa para todo mundo Porque a gente tá esse mês, a gente vai de faturou 50 mil a menos. E se a gente a gente tá meio que sobrando uns 20 mil 30 mil 50.
[49:26] Felipe Goettems: e pode escorregar para prejuízo de novo
[49:33] Diego Diehl: Mas essas contratações da Mari. Tecnicamente vão aumentar a venda de ativação digital já também né? então
[49:40] Alejandro Olchik: Já foram contratados. Com base no que teve diga essa foi um pouco a lógica.
[49:47] Diego Diehl: E a gente vai continuar vendendo e o nosso curso não vai aumentar linear como? Tem que continuar vendendo.
[50:03] Alejandro Olchik: A gente tinha deixado aqui como uma discussão. Que atafocada com como a gente vai ter essa discussão da estrutura comercial na quarta-feira, não sei se tem sentido falar agora da questão de Só se tiver alguma questão mais específica de repente quer me trazer então.
[50:24] Diego Diehl: Cara do meu Highlight que tá na minha cabeça agora que vocês viram na apresentação de semana passada. É que a evolução um painel de Praças, ele é extremamente relevante para mostrar tanto para vocês quanto um painel da praça. Para eu acompanhar o nosso local. Acho que essa era uma pauta mais estratégica.
[50:45] Diego Diehl: Nossa aqui de enxergar as coisas. Usa nela, terminei contrato dele. Mandei para Du. Ele já validou. Então, eu vou mostrar o contato para usar nela agora aí o cara de Belém de Maceió. Tá cobrando para a gente evoluir o contrato, depois eu brinco vocês sobre o que tá acontecendo.
[51:04] Diego Diehl: Dei umas metas de curto prazo para eles. Para mim isso é para mim tem três blocos é um é governança para poder cobrar e poder explicar e poder ver as coisas crescer o número de fio de seios. Que estão operando com metas Claras e ver como é que o time comercial apoia os fios que daí vai ser quarta-feira que é como que o SDR pode apoiar como é que a empresa joga junto com esse time que está em campo precisa de ajuda.
[51:37] Diego Diehl: Então para mim são esses blocos daí quarta a gente evolui, eu acho.
[51:43] Alejandro Olchik: Em relação a Company eu acho que ela tem início de apresentação. Diego da que tu fez na mente quarta-feira, eu achei que tava muito boa. Não a primeira parte acho que depois começa a entrar em vários detalhes que não precisaria para Company, mas ali a primeira parte achei que tem uma explicação muito boa e achei que vale a pena talvez reaproveitar para tua apresentação da campanha tá aquele início lá.
[52:05] Diego Diehl: Tá eu tô no plano de usar para mim é seios embaixadores na companhia isso né?
[52:14] Alejandro Olchik: Alinhado com o nosso objetivo estratégico tá da parte de expansão tem que linkar como nós fomos estratégicos e esse sistema do playbook. Tem uma Eu acho que a gente vai focar agora na estrutura, mas eu não vale a pena porque eu sei que tem um monte de material sendo feito, eu acho que tá numa lógica de feedback com o Edu.
[52:42] Alejandro Olchik: Né um negócio robusto pelo menos assim de monte de detalhes. e meu não vale a pena uma apresentação da estrutura um exemplo escolher uma rodada de feedbacks antes de inventariar um monte de planejamento tipo um monte de detalhe pessoal pensando aqui porque
[53:03] Diego Diehl: Eu acho que eu posso assim não respondendo a tua pergunta. É eu acho que eu posso compartilhar um material base para vocês dar uma olhada não é nada complexo. Tipo assim, não tá o robusta porque tem que explicar os conceitos que não são claros para a gente tipo de uma coisa influenciar outra ou melhor que são o que são claros, mas que não há processos claros para utilizar o nosso modelo de negócios como uma força comercial, né que ela influenciar o outro e tal.
[53:38] Diego Diehl: Eu acho que vale a compartilhar, né? O primeiro talvez o primeiro documento. Mais base e não tem muito se eu posso explicar para vocês gravar o vídeozinho 5 minutos dando contexto mandar e aceito feedbacks, mas a ideia não é ser complexo. A ideia é só deixar claro que essa sala que sabe muitas vezes.
[54:01] Diego Diehl: Mas quando começa a descer para as estruturas não fica claro, né, então?
[54:08] Eduardo Stringhini: É aquele de forma de lançamento?
[54:11] Diego Diehl: É na verdade, eu já eu. Antes de fazer a apresentação de semana passada eu decidi atualizar minhas yaz que eu tinha feito lá em Novembro não lá em setembro que eu não aguentava mais que ela tinha arquivo de conhecimento muito ultrapassado. E aí eu peguei muitos reuniões do tldv transcrevi peguei em site transcrevi peguei em site criei muitos conteúdos e criei uma Master minha nova.
[54:36] Diego Diehl: E aí ela cuspiu tudo alinhado com que eu já tinha que foi base da apresentação que eu fiz quarta. Então o documento eu posso mandar já eu fiz em Mark Down bem simplificado as bases de conhecimento, mas a forma de lançamento eu quero deixar como PDF mesmo de alinhamento geral.
[54:56] Diego Diehl: Daí eu acho que esse Vale compartilhado, mas eu preciso revisar ele que eu tenho várias anotações soltas já. Exclui umas coisas que não é presente no futuro, eu só quero ter algo que seja mais presente.
[55:17] Alejandro Olchik: Percival ciclo 2025 4
[55:22] Marcelo Rodrigues: A folha fecha dia 23/05 acredito que só eu tenho abençoado valores, não sei a Campos talvez. E eu já coloquei. Quais são os meus?
[55:34] Carolina Campos: Eu ainda não inclui valores eu vou incluir os meus depois vou puxar um papo com vocês que a Laís me chamou numa conversa vai pedir um aumento significativo. Isso foi na sexta no final do dia e aí eu vou buscar isso para trazer para vocês ele que a gente consegue descobrir o que seria importante.
[55:56] Marcelo Rodrigues: os valores que eu coloquei são de
[55:57] Alejandro Olchik: O teu era 2 A 3, cara eu sou Marcelo.
[56:00] Marcelo Rodrigues: Com dois. Eu trabalho com três eu fico feliz com dois eu trabalho. O meu motivo é porque eu tive muita gente nova, né? E eu como um contrato por quase um salário mínimo. Eu tô dando 200 pila para seis pessoas. E mais uns estratégicos. De problema que é dos últimos 6 que eu contratei os seis.
[56:31] Diego Diehl: problemaço
[56:32] Marcelo Rodrigues: pois é
[56:40] Alejandro Olchik: O Diego volta de férias só no final do mês, eu só vou fazer primeiro.
[56:52] Felipe Goettems: Nesse tema eu tenho se não tiver Ok a Bia tá pensando em explorar a opção de virar PJ. Eu acho que ela tá no nível que poderia. entrar
[57:15] Carolina Campos: Mas ela é um pouquinho mais resistente, mas eu quero trazer primeiro para vocês o ponto de vista e aí depois a gente faz uma proposta para ela como um PJ ou como?
[57:26] Felipe Goettems: A Bia também era resistente tá até ela ver a diferença.
[57:32] Diego Diehl: a gente Lembrei só de um ponto do Argentina não bateu a proposta por naipe certo, eu vou escrever ela do meu jeito e vou resolver isso. E aí eu preciso da matemática que vocês usam se tem alguma padrão Felipe, você falou que tinha e não mandou. Você não deve usar custo, né?
[58:30] Felipe Goettems: O de salário a gente tem eu te mostro.
[58:33] Diego Diehl: CLT para PJ preciso fazer a conta do naipe e a ideia até para alinhar estratégia. A ideia é por três meses a gente não reduziu o ganho médio dele. Para ele poder focar em Vitória sem estar preocupado com curtíssimo prazo que é isso que atrapalha Abrir praça, né? Ficar pensando em assinar contrato e não tracionar a praça como um todo e aí depois ele tá no modelo de sócio local meio que padrão.
[59:03] Diego Diehl: Só que com algum mínimo mais alto e aí que é tipo meu que as comissões vão crescendo e passem o mínimo dele. Mais ou menos essa ideia talvez descer um pouquinho, mas trazer uma certa estabilidade para ele lá. Pelo menos é o que a gente conversou a princípio.
[59:25] Felipe Goettems: Como é que nós estamos nesse mês de faturamento? Dia eu vi que a gente não tá mais olhando para ti, tá bem alto pessoal. out ano de Abril foi bem alto e eu não
[59:39] Diego Diehl: faturamento
[59:41] Felipe Goettems: Me refiro a quantidade já não tô nem falando de tamanho, tá? Eu tô vendo
[59:43] Carolina Campos: Eu trago aqui para vocês, tá? A gente tem bem certinho.
[59:55] Felipe Goettems: uns seis sete anos ali. E a gente não tem conversado a respeito, pelo menos eu não tenho custo essa conversa.
[60:07] Carolina Campos: Para a gente entender onde pode estar aquele furo que você já está feliz, então a gente vai levantar todas as contas entraram. O que que tem de Charme tá batendo com a Bia e a gente eu e a Laís, a gente tá desconfiando, ninguém tá entrando.
[60:26] Felipe Goettems: Esse é o outro assunto, né que a gente também tinha né? Campos de inadimplência o cara entra inadimplência nunca mais pagar a gente nunca viu que ele atirando.
[60:43] Carolina Campos: Sim, acho que a gente tem que ter essa definição de tempo colocar um sla.
[60:49] Felipe Goettems: Porque só para vocês entenderem pessoal, o tchan é maior do que está na planilha. Porque ele vira inadimplente se o cara não disse que não quer mais ele nunca aparece ali. Isso é bem bem importante.
[61:12] Diego Diehl: Posso dar uma ideia mas que vai conectar tudo assim só uma sugestão tá lá está pedindo aumento CS não é escalável hoje a gente não manda vídeos e tutoriais e ONG. A gente tá falando de turn e eu tô falando do programa de embaixadores que precisa de uma atuação de CS também.
[61:32] Diego Diehl: Para mim tem que olhar talvez até para Laís dá um desafio Claro para ela trazer mais escalabilidade o CS tem apoio da Campos para isso. Tem a parte do da reunião ali que era novas funcionalidades, como é que a gente treina a base não dá para treinar numa muito caro? Tem que testar com 10 aprender gravar divulgar vai ter o coordenador de marketing.
[61:57] Diego Diehl: Para apoiar nas divulgações daí de do que é que a gente queira para mim. Tem uma frente Clara aí que é. Enfim enriquecer aí o CS ainda mais com Z2 e com fã de etc e Novos Produtos, né? Só tem a ganhar nesse nessa.
[62:27] Alejandro Olchik: Eu acho que sim, dá para pensar numa gestão mais estratégica, gente. Acho que ele quer falar aí. Não eu acho que não apertava isso. Eu acho que sim que também dá para dizer. Olha sim, beleza em proposta, mas a gente precisa ter uma gestão mais estratégica do CS. né
[62:50] Carolina Campos: Exatamente é o que eu combinei com ela.
[62:54] Alejandro Olchik: Melhor visibilidade de né do tipo como é que tá engajamento dos clientes o que usa o que que não usa né? Tipo grau de satisfação, né? Qual é o Google map de coisas serem era muito do dia a dia, né?
[63:08] Carolina Campos: Sim. E para isso. E para isso a ideia que em breve a gente vai precisar junto do CS para poder descer o apoio porque provavelmente Deus e Dandara que são as juntas vão ficar mais com a parte de suporte e o pronto atendimento. Então, eu tô montando toda essa estrutura e depois apresento para vocês provavelmente Laís e mais uma pessoa vão ser as frentes ali responsáveis por um gordo Congo.
[63:37] Carolina Campos: E aí cada uma pessoa médica, cada uma tem sua validação, talvez a Laís ainda consiga ter uma coordenação ali junto com a deusa e com a Dandara, mas a pessoa de um Borja queria que fosse uma pessoa mais autônoma também. Já chegasse já de mercado, tá? uma visão que talvez a gente tenha no Bom gente no avião vai sair aqui, tá?
[64:02] Diego Diehl: Eu tenho falado para o meu time toda hora que tem gente que fala que ia sair do operacional e por estratégico. Só que tem um elemento antes que para mim a falha geral que é o tático. Então para mim tem um tático ali que a Laís Pode liberar tempo da Campos.
[64:22] Diego Diehl: Para daí a Campos que Independente se vai ficar com comercial. Ou não é diretora do CS hoje e é diretora de comercial? Então dá para a gente montar uma estratégia também junto apresentar. E terá aprovar mas a Laís. não é estratégica gente assim não dá para a gestão estratégica da gente
[64:54] Carolina Campos: Bom tem que desligar a gente já tá ligaram aos motorista. Até mais gente.
[64:58] Alejandro Olchik: que mais gente algo mais aqui do fala do
[64:58] Carolina Campos: Obrigado. Tchau, tchau.
[65:06] Eduardo Stringhini: Não só para bater o martelo se a gente pode garantir a média salarial do naipe nos próximos três meses. E não limitar ele porque ele vai seguir fazendo vendas de contas Gerais pelo Brasil, mas mais focadas em Vitória, né? Acho que ela respondeu que o Diego. Mas assim, ele vai ter bastante trabalho não que não vai ser remunerado agora não vai gerar não vai gerar venda.
[65:34] Eduardo Stringhini: Digitar falar com um corretor vender para Incorporadora de graça.
[65:38] Diego Diehl: Logo vai eu acho do vamos conversar. Eu não eu tô para eu queria discutir um pouquinho mais fundo essa parte de A daí o naipe vai continuar fazendo vendas Gerais. Agenda da Melo não tá cheia. Se for para ainda dividir o comercial tem que todo mundo fazer fichamento. E o naipe tem que liberar tempo se continuar descendo coisa no colo.
[66:02] Diego Diehl: Porque ele é o closer melhor, sei lá o que não libera tempo. Tem que ter assim, eu quero ter um alinhamento disso aí não é ficar passando mil coisas para ele. Senão não foca mas eu concordo que dá para ele continuar com uma outra um outro fechamento. É estratégico para a gente eu acho não colocar também o naipe 110, por cento, ele vai ter mas dá uma divididinha para diluir custo, né? Mas é bom estar pensando nessa parte de não ficar olhando ele sempre como o closer tem que ter mais closet, eu tenho que ser closet Edu tem que ser Closer.
[66:41] Diego Diehl: Campos tem que ser closer conta grande com a gente meus queridos é assim conta de 2.000 2.500 a gente o cara quer falar com a gente não quer falar com ninguém mais. Então não é muito esforço a gente se aproxima da ponta. Eu não falei tanto na quarta-feira lá, mas cara a gente tem que estar envolvido com a ponta não é só diagnóstico.
[67:06] Diego Diehl: É meio que no dia a dia de vez em quando se não a gente vai estar sempre ficando cego de volta. Aí fica cego e volta. Então para mim tem uma mudança mais geral, assim que é importante a gente falar.
[67:29] Alejandro Olchik: Beleza acho que Marcelo.
[67:33] Marcelo Rodrigues: Eu ia mudar de assunto, mas sobre o naipe ou qualquer outra pessoa, pode fazer. A imigração cltpj não se esqueçam de olhar essa pessoa não tem férias para ninguém, porque ali que é o nosso maior custo da transição. Que a pessoa usufrua das férias antes da transição. A Se alguém for.
[67:56] Marcelo Rodrigues: Tomar uma decisão sobre reajuste após o dia 23 que é sexta-feira. Tem que avisar a Bia até o dia 23 que vai tomar a seleção depois porque ela precisa atrasar lá com a contabilidade não se esqueçam disso porque senão vai a folha se vocês quiserem mandar não mandar. E destes meus dois Card custo.
[68:20] Marcelo Rodrigues: De reajuste posso prosseguir eu preciso esperar mais alguma coisa?
[68:29] Felipe Goettems: Eu gostaria que tu Esperasse o orçamento de toda empresa, mas esse já tá atrasado seis meses. e eu tenho uma pauta maior que não vai caber agora que é essa lógica de Não existe não, conhecemos outras empresas que reajustam com tanta frequência. Mas essa é uma outra ponta.
[68:54] Marcelo Rodrigues: Sobre essa pauta. Seria legal ter um dia o Fernando vim falar com a gente.
[69:02] Felipe Goettems: Ele trabalha Ele trabalha numa empresa que faz pesquisa contrata pesquisa para
[69:06] Alejandro Olchik: E Dá uma pesquisada, né na frequência atualização mais um trabalhinho, bota aí a rodar. E ver a frequência isso tem casos ou não? Não só para não ficar.
[69:21] Felipe Goettems: isso.
[69:26] Marcelo Rodrigues: Eu acho uma boa trazer ele até porque a frase de 4 reajustes por ano pode ser completamente torcido, né?
[69:34] Alejandro Olchik: Total né? Tipo, mas enfim.
[69:36] Marcelo Rodrigues: Se qualquer pessoa me disse isso eu digo a mesma coisa.
[69:40] Alejandro Olchik: Faz administra o cara que tá querendo ir embora com o reajuste Fift por ano e quero ver tu gerenciar as áreas aqui na empresa, mas resolve os gaps salariais, a gente não fala mais é você. Mas beleza fechamos então gente mais alguma coisa aqui.
[70:04] Marcelo Rodrigues: Eu fui negada foi aprovado.
[70:08] Alejandro Olchik: Só para alinhar os dois carvão o restante vão guardar o resto.
[70:08] Felipe Goettems: Tem a consciência de dizer isso e estamos assumindo que poderemos entrar no negativo. No mês que vem é isso, eu já não me preocupo com isso. Eu só digo talvez entremos no negativo.
[70:23] Diego Diehl: acho que se a gente entrar no Eu ia falar que eu gosto de talvez entrar no negativo. gerar para empresa e falar foco em vendas E aí Eu também dou uma mini desaceleradinha nesses estratégicos vende mais 10 15 20 k respira.
[70:55] Felipe Goettems: Não precisa ficar negativo a partir de agora. Quando desligar o telefone tu vende?
[70:59] Diego Diehl: Não eu já tô né, mas aí joga a reunião de quarta para outra quarta. E aí joga de produto para outra sexta, daí já marca Enfim. Eu acho que faz bem. Se não é só eu aqui.
[71:17] Felipe Goettems: Não eu meu dia a dia venda eu tô tentando fechar qualquer coisa aqui.
[71:24] Diego Diehl: pois é
[71:29] Alejandro Olchik: Valeu, até mais.
[71:32] Diego Diehl: uma aliada