[03:27] Diego Diehl: E aí
[03:28] Felipe Goettems: E aí tudo bem?
[03:30] Diego Diehl: agora
[03:35] Felipe Goettems: Mas o que aconteceu?
[03:37] Diego Diehl: Meu Deus. Cara, eu tava pedindo faz um ano para Hype transferir o número ele se enrolaram se rolaram e daí cortaram tudo meu número deixou de existir. Oito anos alinhado com o dono que era para passar para mim. Mas já estou resolvendo. Tipo sabe aquelas coisas que não precisava Pô, minha viagem aqui tudo organizado vários várias pessoas falando do nada você se sente refém da
[04:10] Felipe Goettems: bom
[04:11] Diego Diehl: tecnologia. Quem que tá aqui da diametral?
[04:20] Felipe Goettems: Não é um número é um e-mail.
[04:22] Diego Diehl: diametral construções eu vou ligar para ligar para
[04:32] Felipe Goettems: Sabe o que eu falei só por causa do Wagner? Eu dei um toquezinho ali por causa do Wagner que ele também não não.
[04:38] Diego Diehl: Falou o quê?
[04:45] Felipe Goettems: Confirmou. Como é que é o nome da pessoa?
[04:57] Diego Diehl: biometrar e de onça as duas incorporadoras
[05:02] Felipe Goettems: Dizer eu conheço.
[05:04] Diego Diehl: É que ele disse mas lembrou de você lá, quando eu fui são nossos embaixadores. sinistros lá em João Pessoa Divulgam quase toda semana no grupo.
[05:15] Felipe Goettems: bom
[05:16] Diego Diehl: corretora para acessar a hora ou não manda mais o drive quase
[05:24] Felipe Goettems: É só acho que talvez não seja.
[05:26] Diego Diehl: É mas eu não tenho o telefone de quem vai entrar, né?
[05:31] Felipe Goettems: beleza É gente boa. Recebeu com um cafezinho e já deu uma espinafrada assim p**** alguma coisa que ela não gostou.
[05:54] Diego Diehl: Ô janela. Tô marcando um jantar com o Vitor de 18. Ele falou que ia me apresentar um cara. hoje Eu vou perguntar quem é qual que é o rolê, daí, talvez a gente chama umas outras pessoas aí. O Felipe vai. E pela cidade. Tudo bom? Tudo certo, me ajuda numa coisa tem eu tenho uma reunião marcada agora com a o e-mail chamado diâmetro construções@gmail.com.
[06:32] Diego Diehl: Eu acho que é com alguém do financeiro algo assim, só que ele não entrou. Eu fiquei com medo dele não ter o link e tal. Ah é você. Você é estrela. Então tá bom. Vou te mandar já tá? Tá bom, te mandei o link o Felipe que você conhece que vai conversar contigo tá? É para ser uma conversa curta só para você entender o básico para daí a gente poder ver se avança e vê se faz sentido aí tá bom? Então tá bom.
[07:21] Diego Diehl: E tá entrando tô entrando na calas tá? Já volto aqui.
[07:29] Felipe Goettems: Beleza, falou.
[09:23] ORLAMARE MANAÍRA: Boa tarde
[09:25] Felipe Goettems: Tudo bem? Como é que você tá?
[09:25] ORLAMARE MANAÍRA: Tudo bom? Tô bem graças a Deus. Desculpa a demora eu tava pedindo uma planilha
[09:28] Felipe Goettems: Tudo certo, como é que temos acho que a gente falou uns seis meses atrás já
[09:29] ORLAMARE MANAÍRA: que terminei agora.
[09:35] Felipe Goettems: né? Já faz tudo isso.
[09:37] ORLAMARE MANAÍRA: Pois é rapaz, o tempo tá passando muito rápido. mas estamos
[09:42] Felipe Goettems: Falar contigo de novo que ótimo.
[09:44] ORLAMARE MANAÍRA: Parceria aí, né? Parceria aí firme com a orla.
[09:46] Felipe Goettems: É o Diego o Diego o Diego. Na verdade, ele tomou o meu lugar. Com muito mais competência, eu diria do que era que era esse responsável por esse relacionamento Inicial que agora já não vai ser mais nem tão inicial. A gente tem hoje uma diretoria que fica só se relacionando com as diferentes cidades que para nós são muito importantes, né? Então a gente deu uma estrutura por Diego.
[10:15] Felipe Goettems: Enfim ele tá e eu fui deslocado para essa parte financeira que a gente vai falar um pouquinho aqui então como o meu o meu a minha escola, né? Tudo que eu fiz na vida era mais relacionado com lógicas financeiras, né? Enfim fazer mestrado fora em Finanças trabalhei em Nova York, trabalhei em Toronto fazendo aquelas fusões e aquisições é uma empresa comprando outra eu tenho uma familiaridade com a parte financeira.
[10:45] Felipe Goettems: E o Diego tem uma familiaridade com o palco, né? Eu não tenho tanto com o palco então ele gosta muito disso.
[10:56] ORLAMARE MANAÍRA: Então a desenvoltura muito boa realmente.
[10:58] Felipe Goettems: É verdade, é verdade. E daí eu não sei se você se lembra. Eliseu eu te contei, né? Eu sou eu sou o primeiro o decano. Né o cara o primeiro a ter largado o trabalho a para entrar na hora assim Full Time, né? Como como? Tá integral assim na hora né? Isso faz.
[11:18] Felipe Goettems: Sei lá 14 anos alguma coisa assim faz bastante tempo já E
[11:22] ORLAMARE MANAÍRA: uma vida já
[11:24] Felipe Goettems: Daí e daí, enfim, eu acompanhei todo toda a história, né? E daí agora no final na metade do ano passado assim, eu já tava com esse plano de eu ser deslocado para algumas soluções financeiras que a gente tem aqui hoje e daí a gente foi botando as pessoas no lugar, né? O Diego então veio para esse lugar tal, mas eu acho que foi muito bom, tá? Porque o Diego é realmente uma pessoa que deu um outro nível aqui para empresa, eu gosto muito do trabalho dele, gosto muito.
[11:57] ORLAMARE MANAÍRA: Ele ele dá uma visibilidade muito grande para empresa, né? Ele como a gente diz aqui, eu não sei se usa esse termo aí, mas ele dá a cara a tapa, né? Ele veste a camisa e vai para cima.
[12:10] Felipe Goettems: Ele era você, né na Hype? Não sei se ele comentou era uma incorporadora de Curitiba, ele era a mesma lógica essa pessoa que tá se relacionando e tem que estar muito bem relacionado com todas as participantes do mercado. Então ele era ele era exatamente você Ele Era exatamente você é bom, não quero tomar muito do seu tempo.
[12:31] Felipe Goettems: Eu vamos lá, né? O que que eu queria falar contigo, tá? E é você é a primeira pessoa que eu tô falando de João Pessoa a respeito disso. A gente já tem essa mesma dinâmica em outras em outras regiões, então eu vou lhe usar um pouco para entender algumas dúvidas que eu tenho do mercado, tá? Se você souber responder eu não sei se exatamente, você tá familiarizada ou não com assunto, mas tudo bem não tem problema também, tá? Bom como eu tava te falando aqui na hora a gente tem essa.
[13:04] Felipe Goettems: Tem a parte que você já tá familiarizada, né? E a gente tem basicamente três a gente tem uma parte que é uma fintech, tá que soluções financeiras do mercado imobiliário que são basicamente três grandes soluções que a gente entrega.
[13:19] ORLAMARE MANAÍRA: tá
[13:20] Felipe Goettems: A primeira tem a ver com captação de recursos para as obras tá então a gente faz essa parte desde desde ir a mercado nos fundos de investimento representando aquele incorporador. Às vezes a gente tem o trabalho ao contrário que é o fundo acaba nos contratando para achar oportunidades para eles tá? Então essa parte mais de captação de recursos e tem uma essa primeira parte tem uma segunda e a captação de recurso a gente mais ou menos de vídeo em duas assim coisas acima de 5 milhões.
[13:53] Felipe Goettems: A gente tá normalmente vinculado a fundos, eu tô falando eu Faria Lima lá tá os caras lá foram de investimento. Se você entra no Itaú, você pode colocar o seu dinheiro em fundo de investimento imobiliário vão ter vários, né? É uma é uma dinâmica que tem crescido muito desse capital privado Exatamente porque cada vez diminui mais a poupança e com os re.
[14:17] Felipe Goettems: Cursos um pouco mais escassos da poupança acaba tendo menos menos capital aí para para fazer plano empresário, né? Plano Empresário é aquele plano que o que o banco vai liberando conforme. A medição de obra e e o recurso é muito vindo da poupança cada caderneta de poupança que cada vez tá menor e ela vai acabar em algum momento ela acaba tá é meio que ela tá paradinha em um tri 900 bit real, faz uns quatro anos tá ali paradinha e é natural, né? É mais os nossos pais lá que usava cadeira de poupança.
[14:53] Felipe Goettems: Então a gente vai vai se dando conta de opções melhores e aquilo vai murchando de certa forma então. Caneta de poupança é um recuo é uma fonte FGTS é outro recurso, esse tá na mão do governo, né? Então passa na mão dos dos Correntistas na mão do governo ele ainda dependendo do governo empurra um pouco mais um pouco menos e a terceira fonte que hoje é quase um terço um terço um terço vem aí de Capital privado e muitas vezes, o que acaba acontecendo, né? Tem uma complementação, né? O cara não conseguiu tudo lá no plano empresário tem uma complementação de outra origem, porque é o que cada vez tem acontecido mais o incorporador não conseguir todo dinheiro que conseguia antigamente lá no plano empresário lá no banco via academia de poupança, ele começa tendo que tapar vai tapando buraco com ou com Fundo de Investimento ou com uma League do banco ou com capital próprio ou com capital de de alguns parceiros.
[15:55] Felipe Goettems: Próximos alguns investidores mais próximos aí do incorporador e a gente acaba dividindo essa primeira parte em duas que é tudo que acima de 5 milhões, a gente vai para Fundo de Investimento tudo que é abaixo de 5 milhões a gente faz em casa, tá? Porque a gente tem no nosso próprio nosso próprio capital aqui a gente consegue levantar em casa em casa.
[16:19] Felipe Goettems: Eu digo são daí dos nossos investidores internos que a gente consegue tickets menores assim até quatro cinco milhões de reais, pois a coisa precisa ir para bolsos mais Fundos assim, né bom? Então tem essa primeira parte e depois até quero te ouvir um pouco sobre sobre isso assim de como é que é a diametragem.
[16:40] Felipe Goettems: Como é que ela tem se comportado? Como é que ela olha para frente e tal, essa é uma primeira parte uma segunda parte. Que é um pouquinho mais técnica a gente hoje a gente também é uma instituição financeira tá ali gente tem uma questão financeira aqui dentro. Então é regulada pelo banco central e A gente consegue emitir Cris, tá a gente tem a regulação do Banco Central para emitiu aquele certificado de recebíveis imobiliários.
[17:09] Felipe Goettems: Isso cai num guarda-chuva de isenção tributária, tá porque mas não sei hoje como é que é o a lógica de pagamento imposto de vocês, eu acredito que vocês estejam no Hatch, tá que é o mais comum, tá? Não sei se muda isso de lugar para lugar o Hatch normalmente é quatro por cento.
[17:29] Felipe Goettems: Eu não sei se é quatro também aí tá joia. 4% dependendo da estrutura que a gente consegue dar para vocês isso pode virar zero tá a gente consegue se um empreendimento ao invés de nascer dentro da Incorporadora, a Incorporadora tem quantos sócios?
[17:48] ORLAMARE MANAÍRA: Ai Incorporadora diametral é só um e a de um é dois são dois.
[17:53] Felipe Goettems: Vão pegar o exemplo da diametral tem um sócio hoje a diametral tem um sócio e essa esse CNPJ essa Incorporadora ela deve criar o empreendimento, né incorpora o empreendimento, talvez ela subcontrate a construção para uma construtora construtora que tá dentro do grupo. Talvez sim, talvez não é? Depende de como é que você estruturaram e quando vende uma unidade paga o Hatch.
[18:20] Felipe Goettems: Né? É isso que acontece ao invés de nascer dentro da Incorporadora, ele pode nascer dentro de um crime onde o único cotista desse crime único sócio desse crime é o próprio sócio. Da incorporador se vende dentro do cri, não tem Hatch é isenção. Então tira quatro por cento.
[18:41] ORLAMARE MANAÍRA: Mas aí essa desculpa de cortar essa venda dentro do crime que você fala seria vender para pessoas dentro.
[18:51] Felipe Goettems: Então, o que que acontece a pessoa o comprador ele pode comprar uma penso o seguinte eu pensa que vocês estão lançando um prédio de 100 unidades tá aí cada série dentro do cri. Representa uma unidade. Então tem a série 1 que é o apartamento 101 tem a série 2 que o apartamento 102 a série 3 que é o 113 e assim por diante.
[19:15] Felipe Goettems: Aí chegou um cliente para comprar. Se o cliente é um investidor, ele vai adorar estar dentro do crime se o cliente é um tiozinho uma Tiazinha de seus 80 anos lá vai ser complicado de vender um cri para ela. Ela quer a matrícula nela quer a coisa, mas os dois têm a mesma segurança a mesma lógica, só que que acontece se chegou esse cara aqui, você tem uns vai dizer esses quatro por cento, eles viram em termos de lucro numa média Nacional, ele vira 15 A 20%, tá então.
[19:48] Felipe Goettems: Uma menor uma tributação de quatro para zero vira em termos de lucro se vocês estão na média Nacional, vira de 15 a 20% a mais de lucro. Vamos lá esse lucro. Você pode baixar no preço, você pode deixar na sua margem fazer. No meio das duas coisas quer dizer você vai ter um produto mais competitivo, se for o cara lá do o cara com pouco investidor ou com um pouco mais de conhecimento do mercado tá? Porque ele pode depois desmembrar essa série eliminar ele essa série e transformar.
[20:21] Felipe Goettems: Isso numa matrícula, não tem problema, ele pode fazer isso, né? E daí vira o processo normal de uma matrícula. Mas vamos lá, vamos falar para essa Tiazinha que não vai entender que não vai ter noção do que que é isso, não tem problema também porque você pode cancelar a série.
[20:39] Felipe Goettems: Então aquela unidade ela cai fora do crime volta para o sócio original e o sócio original vai vender um imóvel. Como como sempre venderia tá? Então tem essa saída, né? Quando chega alguém o ponto aqui é o seguinte. Vocês têm a chance de deixar. Esse lado de cá de 15 a 20% mais lucrativo, tá? Então isso é isso é uma outra coisa bacana, a gente só consegue fazer isso aí os escritórios de que vão buscar a capital.
[21:08] Felipe Goettems: Eles não são instruções financeiras. Eles são Brokers, eles são esses escritórios. Que que tem esse relacionamento como a gente tem também, mas eles não são instituição financeira nós por sermos são financeira a gente consegue emitir, porque ele é um papel, né? Ele é um ele é um veículo de investimento o crime e na verdade quem tá investindo nesse veículo de investimento é o próprio sócio da Colaboradora então dá meio que a mesma coisa tá entendendo? E daí tem essa visão, né? Então isso é uma coisa que dá para dá para bater um papo com vocês aí um pouco com mais tecnicalidade, né? Mostrando isso para vocês.
[21:48] Felipe Goettems: E uma última e uma última coisa e daí eu abro para a gente explorar e o que que você achar que talvez mais bacana de explorar e tirar algumas dúvidas uma última coisa, vem também um pouco do meu desconhecimento aí Thalles e eu não sei se o mercado de João Pessoa ele a gente tem vários mercados, eu sei que tem mercados que isso é palavrão.
[22:12] Felipe Goettems: Isso é nome feio e outros que é super tranquilo, tá que são as permutas, né? Eu não sei se aí não sei se tinha uma permuta ou da ação em pagamento da ação e pagamento um pouco mais técnico, tá que tá lá no código civil, na verdade é um imóvel usado como parte de pagamento do imóvel novo.
[22:37] ORLAMARE MANAÍRA: Aqui depende da construtora a gente Inclusive, a gente trabalha com permuta na diametral. O Orla Mari foi permuta. O Vision foi a aquisição financeira.
[22:49] Felipe Goettems: Mas pergunta de terreno. Eu não me refiro a pergunta de terreno. Eu me refiro ao Felipe aqui comprador que bate lá na bate numa Imobiliária Imobiliária, chega analisier e diz dizer eu quero comprar lá o 204 que custa um milhão, mas o cara quer botar uma unidade de 500 mil como parte do pagamento.
[23:12] ORLAMARE MANAÍRA: Ah não tem construtoras no mercado que aceitam é uma prática comum aqui no mercado. Principalmente as construtoras que tem um porte maior, mas a gente não aceita.
[23:23] Felipe Goettems: Tá perfeito bom, essa é a última das três soluções que é o seguinte. A gente tem um a gente tem um fundo aqui para exatamente garantir. A lógica é a seguinte É como se você dissesse para o mercado que aceita estudar uma permuta uma dação em pagamento como parte do negócio sem nunca vocês correrem o risco de encarterar aquela unidade porque ou o cliente vai ter um prazo para vender ou ele vai vender contra a gente ou seja aos olhos da Incorporadora é uma venda sempre é dinheiro o imóvel de vocês é sempre uma venda de dinheiro, porque ou o cliente vai ter vendido e vai entregar o dinheiro para vocês, ou se ele não tiver vendido ele vai vender para gente né? O nosso fundo adquire e na prática o dinheiro vai para ele o dinheiro vai para vocês, né? Então aos olhos da Incorporadora que participa desse programa isso é como se vocês.
[24:21] Felipe Goettems: É como se vocês pudessem dizer para o mercado que aceitam analisar, mas vocês nunca tem o risco de encarar.
[24:31] ORLAMARE MANAÍRA: A gente seria como um repasse de veículo com neném repasse.
[24:36] Felipe Goettems: O seguinte pensa pensa nessa foto vai ficar bem simples, seria isso é mais complexo porque a gente tá falando de imóvel, mas sim você pode você pode quase começar do seguinte. Olha você vai ligar para o Felipe. O Felipe vai dizer olha pode receber por 500 porque eu garanto né? Eu imito uma uma Enfim uma CCB.
[24:56] Felipe Goettems: Enfim uma garantia para você se vocês têm um sistema.
[25:01] ORLAMARE MANAÍRA: Eu fiz eu fiz essa analogia porque aqui a gente tem uma pessoa que faz isso com veículos quando chega a proposta aqui tipo que aqui chega bastante eu tenho sei lá um arranja tem algum carro quero botar na negociação. Sendo que eu não quero tipo deixar na loja para loja poder comercializar aí a gente tem uma pessoa aqui que ele faz avaliação, ó, se você receber esse carro por 120 mil um exemplo 180 mil.
[25:31] ORLAMARE MANAÍRA: Sei lá eu garanto eu pago para vocês e fico com o veículo.
[25:36] Felipe Goettems: Tem essa lógica, claro que é mais complexo por ter tratado de imóvel, né? O termo técnico é mais. O carro ele vai ser mais fungível, né fungível que ele parece é mais
[25:49] ORLAMARE MANAÍRA: É difícil tem algumas aqui que aceita até 50% do valor do imóvel que está sendo vendido ou recebido.
[25:52] Felipe Goettems: parecido com outro carro, né? Vai ter uma diferença de quilometragem vai ter uma diferença de pensar o seguinte uma nota de r$ 1 é 100% fungível com outra nota de r$ 1, então, elas são intercambiáveis, né? Pelo mesmo valor aqui o carro é. Tem bem mais fungibilidade, o imóvel tem bem menos fuginidade.
[26:13] Felipe Goettems: Então a gente tem que ter essa complexidade um pouco maior. Mas enfim o bacana é que não tem limite de percentual. Ou seja a gente já fez negócio onde o cara chegou que valia 10% do imóvel, a gente chama imóvel alvo e imóvel permuta que o cara tá chegando imóvel alvo de vocês, então o cara pode tá chegando com 10 com 10% do imóvel algo 50% de maior 100% 200% de imóvel, não tem não tem essa problemática porque provavelmente as incorporadoras que Aceitam isso, elas devem ter um limitador de 30 de 40% no máximo do valor é pode ser já é mais agressivo.
[26:55] Felipe Goettems: Eu já quase nunca vejo 50, mas a gente
[27:00] ORLAMARE MANAÍRA: É difícil tem algumas aqui que aceita até 50% do valor do imóvel que está sendo vendido ou recebido.
[27:08] Felipe Goettems: Perfeito como a gente não tá aqui para vender imóvel, vocês estão eu não tenho esse problema você tem né? Imagina você agora chegam de 200% aí ontem. Você tinha um para vender. Agora você tem dois né para vender. Então nós não temos essa problemática. E então isso são normalmente a gente começa esse programa mais avançado, tá? A gente tem já ele em várias cidades a gente começa ali mais avançado, mas a gente já tá com uma segurança bem grande de começar isso também em João Pessoa então na prática hoje eu toco essa essa vertical de financeiro que ou vai ficar falando de captação de recursos quer seja internos ou internos quando o Tite é menor ou externos quando ticket é maior a gente vai estar falando de algumas algumas lógicas de isenção tributária que são deixa eu te falar mais uma da isenção tributária.
[28:07] Felipe Goettems: Pensa agora que você conseguiu, você achou o cara que é entendido que gostou da ideia. Tá talvez você deu um desconto a mais para ele. Talvez ele entrou lá com vocês no início do processo, né? O normal é fazer uma scp que não é a coisa mais indicada tá cria muito mais profissional e pensa comigo o seguinte.
[28:30] Felipe Goettems: Esse cara que entrou na SP ou que entrou depois ele vai ter que pagar Hatch indiretamente vai ou não, né? Desculpa o cara que o cara que não tá no crime vai vai tá pagando Red quer seja por vocês e vocês colocaram no preço. Não tem como sair de casa se o cara tá dentro do crime não paga o Hatch ou vocês ficam com essa margem? Se ele revender a unidade dele depois.
[29:00] Felipe Goettems: Ele tem isenção de ganho de Capital sobre o delta entre a entrada e saída porque eu criei isento. Ele tem aí, a gente não sabe ainda né? Mas o governo tá começando a querer taxar dividendos, já tá dito que em crise. Isso não terá então daqui a pouco pode ficar um pouco pior ou um pouco melhor sobre a lógica do crime, né? Porque eu criei exemplo de dividendos a scp.
[29:28] Felipe Goettems: Hoje é talvez mês que vem não seja então começa isso. E ainda mais esse cara se ele comprou para investimento e para alugar. Olha é mais bacana ainda o aluguel que ele recebe. Se ele mantiver dentro do cri é isento também. Então vamos pensar o seguinte aquele cara que hoje está pensando em comprar um imóvel de vocês.
[29:52] Felipe Goettems: Quer ser uma planta quer que seja mais pronto e tá pensando em alugar em tese ele pagaria na física 27,5. De imposto, né sobre aluguéis na jurídica 15, né? Então é 27,5 se é na física e 15 se Ana jurídica e se ele mantiver dentro do cri, porque a gente pode continuar fazendo isso para ele.
[30:14] Felipe Goettems: É zero também. Então você aumentou é quase como se tivesse aumentado a rentabilidade dele um terço se ele é uma física, isso é possível, mas de novo isso é porque a gente consegue emitir essas estruturas financeiras por nós sermos uma instituição financeira. Consegue fazer isso, mas era isso na verdade, não queria mais é daqui a pouco a gente pode explorar um dos três temas tá? Se vocês entenderem que é pertinente.
[30:43] Felipe Goettems: Eu também tô tentando aprender um pouco mais aí de João Pessoa se isso como é que tá o estágio, né? Tem esse bom de mercado imobiliário em João Pessoa e eu não sei como é que vocês estão levantando o capital. Como é que vocês estão, né? Como é que o pessoal tá se virando aí hoje em dia?
[31:08] ORLAMARE MANAÍRA: Rapaz. Depende muito da construtora, mas aí eu vou falar daqui a gente até tá procurando assim um sócio investidor. Mas não que o sócio ele entre na sociedade da empresa como todo mas de uma obra específica é tanto que normalmente nesses casos a gente abre SPE. Com certeza não sei se você já ouviu falar já trabalhou com SPE que é justamente com esse propósito específico.
[31:41] ORLAMARE MANAÍRA: E aí a gente já tem outras SPE que estão em andamento a pessoa normalmente entra com a porta financeira e a obra né? Toda a construção é toda conosco e a gente cobra só a taxa da administração que é o padrão, né? Que ela me recordo agora. Quanto é a porcentagem da administração?
[32:08] Felipe Goettems: normalmente
[32:08] ORLAMARE MANAÍRA: E aí Aí é 18 20 e aí a gente né? O valor que é investido a gente no final da obra, né? Paga a diferença paga o valor, né? E aí a gente tá com algumas áreas em perspectiva tem alguns investidores aí investidores financeiros. Que estão estudando essas áreas, mas por enquanto a gente não tem de fato ainda nenhum investidor fechado, entendeu? Quando o Wagner falou comigo que a ele explicou mais ou menos como era tal aí esse rapaz, eu vou marcar a reunião porque daí eu capto essa ideia para poder passar o diretor e ele realmente a gente ainda tá precisando é uma boa ideia tal.
[32:57] ORLAMARE MANAÍRA: Aí eu marco vocês com ele porque aí essa essa parte mais aprofundada de investimento realmente é de fato com ele, entendeu? É como eu sempre digo. Quando o pessoal marca a reunião aqui eu me reúne inicialmente para fazer o filtro e passar para ele o horário dele é muito corrido então essa primeira reunião assim, geralmente é sempre eu me Reno, faço o filtro faz para ele Ó seu Luiz é assim assim eles conseguem investir que foi o que me chamou atenção.
[33:34] Felipe Goettems: Você comentou que eu acho que era o seu Luiz um pouquinho mais idoso, né? Eu acho que é eu me lembro de você ter comentado.
[33:39] ORLAMARE MANAÍRA: Ele tem.
[33:45] Felipe Goettems: 5 milhões é o Faria Lima lá que são os caras de São Paulo, para que são
[33:49] ORLAMARE MANAÍRA: Não ele não é ele tem 63 anos sendo que o que é que acontece ele não é tanto de Tecnologia. Então, tipo uma vídeo chamada, ele não sabe se conectar aí ele vem aqui para o escritório eu conecto para ele aí boto ele Enfim então o tempo dele é bem corrido.
[34:10] ORLAMARE MANAÍRA: E aí com isso eu faço essa reunião você comentou que até cinco cinco milhões vocês conseguiriam, né? Investimento interno de vocês sem precisar partir para
[34:30] Felipe Goettems: que tem as lojas estruturadas e abaixo de 5 milhões, a gente faz internamente porque a gente pode captar a gente pode distribuir um produto de investimento eu posso criar e distribuir então eu consigo hoje captar coisas menores do tipo 5 milhões. Que que podem fazer mais sentido do que e a mercado no Fundo de Investimento?
[34:55] ORLAMARE MANAÍRA: Entender aí nesse caso esse investimento. Digamos que a gente fecha com vocês
[34:56] Felipe Goettems: 5 milhões é o Faria Lima lá que são os caras de São Paulo, para que são
[35:02] ORLAMARE MANAÍRA: Aí depende muito do Objetivo que vocês têm com esse Capital, por exemplo se ele é um capital para obra não tá no interesse de vocês receber tudo porque vai custar mais né? Então a gente consegue fazer coisas que são específicas para necessidade de vocês se é uma lógica mais de terreno, vem vem mais junto tudo é uma lógica de obra vai mais faseado porque o que tem que é ficar eficiente para vocês, né? Tem que ser eficiente para vocês no sentido, porque senão vocês vão num outro lugar que tá mais barato, é isso no final da história a gente olhar no mercado tem duas laranjas mais barata, eu vou pegar essa laranja do que essa aqui que tá mais feia e mais cara então no final da história não é muito diferente disso porque a gente Consegue é por que que a gente consegue trabalhar em tickets baixos, isso é importante porque muitas vezes se você quer um ticket de um e meio dois tem muito fundo que não vai nem ele precisa de coisas maiores para poder.
[35:12] ORLAMARE MANAÍRA: Prender mais porque ele ele tem ele vai ter uma esteira e se na esteira dele. Tem 10 negócios de 50 milhões e dá quase mesmo trabalha lá o negócio de 50 e um negócio de dois ele vai priorizar um negócio de 50 não tem normal, né? O que a gente consegue fazer isso.
[35:15] ORLAMARE MANAÍRA: Provavelmente você não vai ver em outro lugar tá é fazer tíquetes pequenos, vou lhe dar um exemplo. Eu a gente fez a semana passada. Eu vou juntar os assuntos, tá? Vou juntar a permuta como a captação de recurso aqui, você vai entender. Semana passada normalmente a gente na parte da pergunta é a gente que assume o risco tá como eu te expliquei mas tem algo vez que outra tem alguns
[35:19] Felipe Goettems: Aí depende muito do Objetivo que vocês têm com esse Capital, por exemplo se ele é um capital para obra não tá no interesse de vocês receber tudo porque vai custar mais né? Então a gente consegue fazer coisas que são específicas para necessidade de vocês se é uma lógica mais de terreno, vem vem mais junto tudo é uma lógica de obra vai mais faseado porque o que tem que é ficar eficiente para vocês, né? Tem que ser eficiente para vocês no sentido, porque senão vocês vão num outro lugar que tá mais barato, é isso no final da história a gente olhar no mercado tem duas laranjas mais barata, eu vou pegar essa laranja do que essa aqui que tá mais feia e mais cara então no final da história não é muito diferente disso porque a gente Consegue é por que que a gente consegue trabalhar em tickets baixos, isso é importante porque muitas vezes se você quer um ticket de um e meio dois tem muito fundo que não vai nem ele precisa de coisas maiores para poder.
[36:30] Felipe Goettems: Prender mais porque ele ele tem ele vai ter uma esteira e se na esteira dele. Tem 10 negócios de 50 milhões e dá quase mesmo trabalha lá o negócio de 50 e um negócio de dois ele vai priorizar um negócio de 50 não tem normal, né? O que a gente consegue fazer isso.
[36:52] Felipe Goettems: Provavelmente você não vai ver em outro lugar tá é fazer tíquetes pequenos, vou lhe dar um exemplo. Eu a gente fez a semana passada. Eu vou juntar os assuntos, tá? Vou juntar a permuta como a captação de recurso aqui, você vai entender. Semana passada normalmente a gente na parte da pergunta é a gente que assume o risco tá como eu te expliquei mas tem algo vez que outra tem alguns
[37:16] ORLAMARE MANAÍRA: De joia no caso essa questão desse saldo aí até cinco milhões, um exemplo e entraria como uma captação de recurso correto. A captação de recurso a gente um exemplo para fazer conta normal pegando 5 milhões com vocês, qual seria mais ou menos a forma como Vocês trabalhava digamos ó.
[54:52] ORLAMARE MANAÍRA: Felipe, a gente vai querer os cinco milhões. Só um minutinho é só para confirmar se o plena o valor da cliente entrou ali ontem. Digamos que a gente óptico pegar os os cinco milhões as pernas normalmente
[37:19] Felipe Goettems: incorporadores que gostam. Gostam do esquema gostam do do do do negócio, então, às vezes o cara assumiu risco ele não eu não quero dar para vocês. Eu não quero essa garantia do pagamento. Eu quero eu mesmo assumir o risco, mas eu quero que era uma sei lá a humanidade de 500 mil que ele tava vendendo e apareceu uma permuta de 400 mil tá falando números redondos aqui.
[37:44] Felipe Goettems: E ele achou que tava muito bem precificada ela ele quis assumir o risco ele não quis que a gente desce 400 mil para ele então que que a gente fez. Ele ele precisava ele ganhou 100 mil reais do cliente, mas a permuta e para ele fechar lucratividade dele o dinheiro que ele precisava na hora ele precisava demais.
[38:05] Felipe Goettems: Acho que uns 250 mil se eu não me engano tá então o que que ele fez como ele tava com uma margem interessante entre o valor que ele tava recebendo dessa permuta e o valor que ele acreditava que vai vender, ele disse não deixa Felipe não se mete aqui deixa comigo que eu vou vender essa unidade, mas eu quero que você me ajude com o fluxo de caixa, porque eu tô recebendo muito pouco.
[38:32] Felipe Goettems: Eu tô recebendo só 100 mil 100 mil mais mas a unidade então o que que a gente fez a gente fez a gente captou para ele. Daí a gente capta em uma hora duas horas 250 mil que ele precisava. Entendeu então o custo da Captação para ele que era uma coisa muito rápida, era era um mês que ele precisava dado o dado que ele tinha de Margem entre essa permuta que entrou que ele achava que ele ia capturar custou para ele, sei lá.
[39:02] Felipe Goettems: 30 mil reais vamos dizer tá 25 30 mil reais e ele achava que que ele tinha oportunidade de capturar 50 mil reais entre a entrada do imóvel da permuta e a saída do da permuta o que ele fez, ele diz o seguinte não Felipe eu assumo esse risco 50 mil, mas ele queria o fluxo.
[39:22] Felipe Goettems: Custou para ele 20. Entre 50 e 20 tem 30, ele resolveu o problema dele e botou 30 mil no bolso sim, obviamente vender a unidade porque eu não sei mais dela porque ele que assumiu o risco não foi eu não foi o que eu lhe expliquei ali como solução quando a gente começou a falar tá mas para você entender o seguinte, olha até coisas de 200 mil 250 mil reais a gente consegue levantar e isso Provavelmente você não vai ver em nenhum lugar é muito difícil que alguém consiga fazer uma análise.
[39:56] Felipe Goettems: E lhe entregar um produto ele entregar uma solução lucrando r$ 20.000 com ela é quase não não Claro que daí a gente não faz isso uma vez, né? A gente faz isso a gente tem uma esteira com esse Incorporadora e daí consegue consegue girar, mas eu diria que é quase impossível você achar uma instituição que consiga fazer coisas menores do que 2 milhões assim e como é que não consiga consegue mas fica muito caro e daí não vale a pena, né? Você vai levantar 2 milhões.
[40:27] Felipe Goettems: Que ele custam 500 não faz muito sentido, né? Você vai sair um meio. Não tem muito sentido.
[40:36] ORLAMARE MANAÍRA: De joia no caso essa questão desse saldo aí até cinco milhões, um exemplo e entraria como uma captação de recurso correto. A captação de recurso a gente um exemplo para fazer conta normal pegando 5 milhões com vocês, qual seria mais ou menos a forma como Vocês trabalhava digamos ó.
[41:06] ORLAMARE MANAÍRA: Felipe, a gente vai querer os cinco milhões. Só um minutinho é só para confirmar se o plena o valor da cliente entrou ali ontem. Digamos que a gente óptico pegar os os cinco milhões as pernas normalmente
[41:22] Felipe Goettems: Perfeito. Sim a gente consegue fazer isso para vocês a gente consegue fazer
[41:25] ORLAMARE MANAÍRA: tudo direitinho.
[41:30] Felipe Goettems: toda essa estrutura para vocês, porque de novo a gente realmente. Vai ter um crime vamos lá, né? Vou lhe dar um exemplo. Digamos que sejam 5 milhões tá e digamos que vocês têm dois do cinco que vocês precisam. Tá. E vocês precisam de mais três financeira a gente conseguia fazer a estruturação e a captação.
[41:56] Felipe Goettems: A gente foi atrás e você e fazer a estruturação dos dois que você já tem não precisam captar esses dois você já tem esses dois, né? Flexibilidade o que faz com que fique também muito mais barato, porque em cima se eu tiver que captar eu preciso lhe cobrar a estruturação e a captação se eu tiver só que estruturar eu não preciso lhe cobrar a captação, né? E daí fica muito mais baratinho em linhas de grandeza, tá de novo a gente pode só para você ter um número mais ou menos a gente cobra da ordem de três.
[42:43] Felipe Goettems: De estruturação e da ordem de 5% de captação tá então vou lhe dar outro exemplo tem um incorporador do Ceará. Ele é bem famoso o João Gondim Você já ouviu falar?
[43:00] ORLAMARE MANAÍRA: Já é o que constrói Minha Casa Minha Vida.
[43:02] Felipe Goettems: É o charme é não sei ele se altitude intitula de charque de tubarão, ele tem um programa na TV ele ele enfim. Vou lhe dar um exemplo ele que que a gente tá fazendo para ele, a gente tá levantando são uns quatro milhões, se eu não me engano para ele, mas como ele é muito conectado.
[43:27] Felipe Goettems: Ele quer ele também aproveitado a oportunidade e ele captar então está gerando toda a estrutura desde marketing e da estrutura por trás mesmo da instituição financeira, né do do cri por trás então o que que vai ter a gente tá competindo. Ele vai tentar captar e a gente vai captar para ele também.
[43:46] Felipe Goettems: Então ficam os dois. Quem chegar primeiro quando chegar nos 4 milhões para que ele precisa então sobre o real que ele traz. Ele não tem nenhum custo de eu tenho custo de estruturação que a gente está fazendo o crip para ele, mas ele não tem o custo de captação sobre um real que a gente trouxer ele tem o custo de estruturação e o custo de captação porque a gente trouxe, né? Então é bem flexível.
[44:14] Felipe Goettems: Isso é nesse sentido que eu te falo que é difícil de achar um outro um outro jogador que consegue normalmente você vai achar vários escritórios, mas um escritório que é o mesmo tempo em instrução financeira é mais difícil. Tá é bem é bem mais difícil de ter então a gente consegue trabalhar com bastante flexibilidade, porque de novo a gente não depende só de Faria Lima.
[44:37] Felipe Goettems: A gente não depende de outras instituições financeiras de outras securitizadoras, a gente tem a captação interna a captação externa as grandes e ainda a capacidade de ser o a securitizadora, né a instituição financeira que vai produzir o as figuras jurídicas necessárias para essa para essa captação, tá então É como se você conseguisse fazer tudo dentro de casa assim e daí dá para ser bem flexível e por isso que a gente consegue fazer tão barato se você vai contratar se você vai numa lógica normal, vai ter que ter uma 78 entidades diferentes, a gente traz quase todas essas sete outras entidades para dentro vai ter que ter um estruturador uma secretizadora um administrador vai e a gente consegue consegue quase todas colocar dentro de casa.
[45:23] Felipe Goettems: Que daí por isso essa flexibilidade esses tickets pequenos que a gente consegue fazer.
[45:31] ORLAMARE MANAÍRA: Eu vou eu vou passar para o seu Luiz, eu acho que ele vai ter interesse de sentar com vocês para conversar. Para essa questão da captação de recursos a instituição financeira. Que tem ali na o cria essas coisas, eu acho que não é um perfil dele no momento.
[45:54] Felipe Goettems: tá
[45:55] ORLAMARE MANAÍRA: Mas essa questão da captação de recurso parece bem interessante para os projetos que ele tá tá em mente entendeu das novas obras assim.
[46:07] Felipe Goettems: Dinâmica de tempo dessa dessa próxima nova obra ela tá vocês estão pensando ela para quando mais ou menos.
[46:15] ORLAMARE MANAÍRA: A gente na verdade é para ontem. É para ontem porque assim a diametral hoje ela tem duas obras em execução. Tem o Orla Mari e o vídeo Orla Mari entrega dezembro de 27 o vídeo outubro de 28. No entanto o Vision só tem três unidades disponíveis. Então praticamente já tá aí 100% vendido até porque quando começar a subir a estrutura do prédio na localização que é o Vision.
[46:52] ORLAMARE MANAÍRA: Vai vender rapidinho essas três unidades e no Orla, Mary, eu tenho ainda 14 unidades no entanto são 14 unidades que de fato é aquela unidade maior acho
[47:03] Felipe Goettems: Bacana que ótimo cheguei boa hora então, que bom tomara e vamos ver me ajuda.
[47:05] ORLAMARE MANAÍRA: que realmente só vendem quando para estar mais. Invisível então ele tá procurando área para ontem, a gente tem algumas áreas já assim em mente que a gente gostou que ele disse não aqui dá para encaixar um Aquamar daí para encaixar um prédio da linha metal, né? Porque também ele gosta mais perto para possível numa localização estratégica.
[47:35] ORLAMARE MANAÍRA: Enfim, então a gente já tem algumas áreas em mente e Estava faltando era justamente e essa questão da captação de recurso. pelo menos Exatamente pelo menos a última conversa que eu tive com ele, a gente tava nesse
[47:48] Felipe Goettems: Vamos ver se a gente ajuda nessa outra frente também.
[47:55] ORLAMARE MANAÍRA: cenário, entendeu? Não sei se da última conversa que eu tive com ele sobre esse assunto. Mudou alguma coisa, mas aí eu não sei se ele vem hoje para cá. Muito provavelmente não pela hora porque ele geralmente vem final da manhã mais tardar início da tarde, então pela hora ele não vem mais, mas amanhã assim que eu ver ele eu já vou tocar nesse assunto aqui com ele para a gente poder marcar uma reunião, se você tiver disponibilidade até o final da semana.
[48:23] Felipe Goettems: Marcamos Sim, vou fazer o seguinte dizer eu vou lhe mandar um parágrafo de cada uma dessas três coisas só para você ter aí com você, daí você seleciona as partezinhas que você quer e daí, se você quiser eu não quero lhe passar três apresentações diferentes, tá dessas três ideias diferentes então.
[48:39] Felipe Goettems: Me fala eu vou lhe escrever as três ideias no parágrafo, você tira o que você entender que é pertinente daí você me pede e eu te mando apresentação, pode ser?
[48:49] ORLAMARE MANAÍRA: Tá pode ser mas aí tu nessa nessas coisas que você vai mandar se puder focar nessa questão da captação de recurso, viu? Porque esses outros dois cenários são interessantes, mas eu não eu particularmente não. Vejo agora para gente entendeu?
[49:07] Felipe Goettems: Tá ótimo. Deixa comigo o teu e-mail. Pode ser aquele mesmo que tá no convite
[49:08] ORLAMARE MANAÍRA: aí vê aí
[49:14] Felipe Goettems: dessa dessa reunião aqui que é o diametral construções@gmail.com.
[49:18] ORLAMARE MANAÍRA: Pode pode sim, pode sim.
[49:19] Felipe Goettems: Tá bom tchau
[49:20] ORLAMARE MANAÍRA: E também se quiser mandar no WhatsApp fica melhor para você, fica à vontade.
[49:24] Felipe Goettems: Tá ótimo, tranquilo de novo.
[49:25] ORLAMARE MANAÍRA: Tá bom obrigada prazer também se Deus quiser faremos mais negócios.
[49:30] Felipe Goettems: valeu Faremos sem sombra de dúvida. Um abraço. Tchau, tchau.
[49:34] ORLAMARE MANAÍRA: tchau
[53:58] Felipe Goettems: Fala meu querido. Barbosa o Barbosa de Santa Catarina ou Barbosa que dormiu contigo no Havaí teve sonhos de amores Eu tô aonde? Ele é cara, ele é? Sim, sim, conhece ele por causa daquela mulher. Eu acho que é um cara muito sério. Eu acho que ele é um cara.
[54:38] Felipe Goettems: Eu acho que ele é um cara calmo que é uma exceção no mercado imobiliário e eu acho ele um cara sério. Eu acho que as duas coisas podem estar certa ao mesmo tempo é a gente vive hoje e sistemas quânticos, né? O cara é o cara espinha é positivo e negativo do átomo ao mesmo tempo.
[55:23] Felipe Goettems: Tá bom. E some na hora H. Nani me pediu Paulinho, por favor. A prova me ajuda a provar essa startuptada do c******. Não sei que era na na na na na na na na na na na na na na na na Não me falou que era do Barbosa, mas eu não consegui participar do comitê da função toda.
[56:10] Felipe Goettems: Depois que a gente tinha aprovado que eu descobri que o Barbosa no seu coração. Veio para cá duas vezes, eu botei um luxo numa sala. Estava de p******* para fazer o coração o cara Sumiu por seis meses velho. Essa foi a primeira grande bola nas costas que esse f************ deu.
[56:51] Felipe Goettems: Mas eu posso citar outra vez nos últimos três anos. Porque tu recebeu eu fui atrás. Esse projeto é o maior mico de Santa Catarina no momento. A Rock já analisou esse projeto três vezes é a mesma final do ano passado. Esse cara nunca fez um projeto maior do que 30 milhões, é eles eram coisas pequenas assim como era tudo em Floripa ainda mais no Campeche assim agora que a coisa tomou outras proporções.
[57:50] Felipe Goettems: Não não é que ela é o mar e a outra né? Os caras estão há muito tempo Cara elas estão muito tempo há 20 anos fazendo O terreno não serve de garantia. tá Não é o cara da Rock, eu só queria saber se valia a pena meu ele ficou 25 minutos falando só de problemas desse projeto.
[58:36] Felipe Goettems: Ele falou o terreno não sabe de garantir o primeiro Maestro ou seja, tem que dar todo o dinheiro tem que ter todo o dinheiro da obra, porque essa Incorporadora tem alta chance de quebrar pela viabilidade, tá? Porque se não vender e o preço do metro quadrado no mínimo 30 mil, se não vender por 30.000.
[59:20] Felipe Goettems: Ele não vai ter dinheiro para fazer a obra. Então se tu quer botar dinheiro tem que garantir toda a obra. Tá além disso, tem que pagar a dívida que tem que ensinar no terreno para liberar a ela para ti. Que ele pagou ele pegou o dinheiro que deveria ser para obra para pagar o terreno que esse cara já rodou a bolsa toda a Faria Lima e o pior ele levou dois manezinho corretor para apresentar ele ele passou Vergonha em todos.
[60:26] Felipe Goettems: E aí o discursinho mequetrefe do Barbosa ai ele não tá afim de fundo não, não não nenhum fundo, te quer é diferente sim. Total eu não vou gastar meu tempo analisando tá não tá me dizendo uma coisa pior a minha mulher tem um tem uma unidade lá. tem Só só Parece pelo pelo pela Lauda vendido ele tá né? Vendido? Ele tá só não sei se no preço que precisa vender.
[61:23] Felipe Goettems: Não não mas ele tá três quartos vendido, não é isso em tese resolve um cara, né? Mudou o plano diretor disse que ele tem que se recomprar todo mundo e revendeu isso. Foi muito bom para ele. Que isso não só que aí é não foi isso não foi isso porque isso eu vivi tá? Eu posso falar na física, o que aconteceu foi o caso da minha mulher.
[62:17] Felipe Goettems: Ela tinha um estúdio e ela subiu para um 3D pagando o preço que ela tinha entrado no estúdio na SP. Só que daí no novo projeto. Aí sim, o cara deu a mais, mas ele também tinha mais para entregar, né? Tinha mais mais. E não acho que o terreno ficou mais caro nessa jogada.
[63:01] Felipe Goettems: negativo Tá daí o que ele disse cara, não vou te dizer que seja Total roubada, tá? Teria que analisar de novo sinal passou seis meses da última vez que eu olhei se as vendas estiverem bombando, pode ser que esteja bom, mas meu. assim Para valer a pena fazer qualquer coisa deveria estar muito bem a pena me parece estranho um cara nessa altura com a obra rodando.
[63:55] Felipe Goettems: Com três quartos vendido Cara essa hora tu senta em tese tu deveria sentar em cima da grana que tu deveria estar fazendo. Ah E além disso na hora que ele apresenta os números ele já tipo assim, qualquer cara que trabalha no mercado financeiro sabe que ele tem chorinho assim e daí quando tu vai apertar ele ele é que eu peguei em dinheiro.
[64:46] Felipe Goettems: É o que que ele disse que ele vai vender depois o metro e livro diz que vai vender. Não não não não. Deixa eu ver aqui. Lá no grupo aqui que deu cara, eu conheço todo o bolo, né? Porque o valor de venda Não ele tá botando ele tem 97 de 438, ele tem 25% tem 75% vendido um pouco mais até E ele tá assumindo o valor de venda 20 mil.
[65:43] Felipe Goettems: Que eu não acho que seja muito fora, tá? Segundo aqui ele tem 333 vendidas de 438 sobrando 97. Aí aquele papinho de vendedor de enciclopédia. Com o enrolation, ele não quer fundo o que melhor projeto do mundo. Ah, meu quando começa assim é porque eu abri o projeto. Ah, entendi é um negócio gigantesco lá no Campeche nós agora tu tá super incentivado, cara, tu vai salvar minha mulher então agora tu vai conseguir virar isso daí.
[64:51] Felipe Goettems: Eu lembrava que a Rock tava fazendo alguma coisa no Campeche que eu passei lá e tinha visto a placa dele. Daí eu fui direto nem gastei meu tempo olhando o material. E aí ele começou. Então assim essa nova informação. Talvez possa ser algo diferenciado tem uma coisa que ele declara que tá estranho que é o seguinte, ó.
[65:23] Felipe Goettems: Ele tá botando como média das unidades já vendidas. Ele ele tem um breakdown aqui que vale a pena dar uma olhada na página 13, dá uma olhadinha depois. Tem um breakdown de unidades vendidas lá atrás que esse é o da minha mulher. O scp que tá 11.800. Aí não desculpa 11.400 lá na minha mulher, não sei se ajustado ou não inflação.
[65:58] Felipe Goettems: Acho que não. Para numa outra fase ali 15600. E daí a pode que eles dizem após o relacionamento 16 mil. Não sei o que ele quer dizer com um relacionamento e daí Coloca ele parcelado com financiamento seria um preço médio. De 19. Ah, tá porque o outro seriam à vista, tá? E daí tá com cara aí me parece Ok? Ele tá com uma média de parcelado com financiamento de 19.000 em tese hoje, né? Aí OK o cara pensar em 20 mil metros.
[66:44] Felipe Goettems: Para essas restantes aí não é tão fora assim o cara pensar nisso. Deixa eu ver aqui o que que ele tem para vender, cara de unidade, ele vai ter umas maiores aqui, eu acho para vender essas 97. Já mudou era 97 agora na outra Lauda. Tá 99, tudo bem? Na outra, ele disse que tem 97 para vender numa Lauda seguinte ele tem 99 para vender.
[67:21] Felipe Goettems: Estúdio cara, ele tem as grandes, ele tá empatado. Ele tá empatado nas grandes nas coberturas e nos duplex, eu acho né? O cara aqui da roça também é um produto é muito bonito, né? A obra tá acontecendo. Aos Trancos e Barrancos ali não sabemos como mas tá. Agora né, cara, toda semana eu vejo os Pilarzinho chegando.
[67:52] Felipe Goettems: porque se eu paguei Seis Milhões sete milhões, eu não vou querer que Cara que tá em estúdio alugado, né? Ah para mim Isso é ótimo, porque eu não tenho o mínimo problema com nível dos outros e queria com a cobertura tô com o duplex, só que eu quero a segurança de uma cobertura.
[68:22] Felipe Goettems: Eu tô com duplex de três dormitórios. Não cara. Eu te convidar para o churrasco lá ainda tu vai ver não reclama me ajuda a terminar essa m**** se não tem churrasco. Meu tô te mandando dá uma olhadinha, dá uma olhadinha ver se tem alguma coisa, eu acho que não tem porque cara ele eu acho que ia atrás de Incorporadora vai ser uma bosta, né? Vai ser uma bosta de atraso vai estar batendo a Melnick.
[69:04] Felipe Goettems: Acho né, mas enfim, mas daqui a pouco tem um cara aí do interior de Santa Catarina malucaço aí cheio da grana e pode querer, né também. Aquele da física lá que tu tinha não sei se ficaram industriário, o que que é? então Enfim meu Acabei de falar com a diária encerrou aqui não quer mais quer falar mais alguma coisa aqui do Sinal Vou aproveitar um minutinho teu aqui que eu vou te mandar um recado, mas eu te aviso antes já aqui, acabei de sair da cara é uma loucura, né? João Pessoa é terra de ninguém e Os cara tão vendendo que nem louco.
[70:02] Felipe Goettems: Diametral. Acabei de falar com eles tem dois produtos na rua um tem aquelas entrega maluca de Balneário Camboriú, né? E os cara pedalam 5 anos tá tem uma entrega final de 27 uma entrega final de 28 os dois basicamente tudo vendido e ele tá atrás de terreno acelerar para porque tá vendendo tudo.
[70:31] Felipe Goettems: Tá então tem um Case aqui para nós e o cara não sabe nada. Nunca fez não não não nunca pegou dinheiro não, sabe de nada ele ele viu que o negócio ele tá vendendo e quer ajuda para vender mais. Tá então aqui é um cara é João Pessoa que eu não sei como é que esses Fundos vem.
[71:04] Felipe Goettems: E eu não sei nem calcular um custo de obra nesses Nordeste aí cara. Deve ser muito mais barato. É muito mais barato.