[00:00] Rafael Cardoso: então, eu tenho algumas demandas aqui, aí eu quero dar uma primeira impressão também do z2a também que eu tô vendo assim só para
[00:01] Eduardo Stringhini: Tá vamos falar então.
[00:02] Rafael Cardoso: Então assim primeiro eu queria pedir eu acho que o Diego já tá sabendo, mas a gente tem um produto aí chamado Mundi que eu queria ver se subir logo ele para o ouro aí acho que já tá andando.
[00:14] Eduardo Stringhini: Tá vai encaminhar os materiais ali.
[00:15] Rafael Cardoso: tá Já encaminhou tudo terça-feira passadas, a gente tem uma semana hoje assim e aquela história. Se a gente pudesse fazer aqui a gente já teria feito, entendeu? Assim não sei se vocês vão avançar para esse modelo em algum momento assim, não sei.
[00:30] Eduardo Stringhini: Vocês enviaram pelo pelo WhatsApp ali que tá no grupo do cadastro da hora ali.
[00:35] Rafael Cardoso: É meio Gmail parceria@horogmail.
[00:39] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome do produto que eu vou botar no grupo?
[00:43] Rafael Cardoso: Então essa Na verdade eu quero perguntar um negócio que eu vou terminar semana que vem eu quero perguntar se rolaria isso mas vamos lá então isso aí é só para você dar uma olhada assim muito aí você faz isso.
[01:00] Eduardo Stringhini: Qual é a empresa?
[01:03] Rafael Cardoso: É da D Martin. assunto número dois É eu comecei a olhar o Z2 já lá então assim. Eu acho que não tem solução, mas eu vou falar assim mesmo, é? Muito ruim, a gente ter que a gente ter que pedir sempre para pessoa escrever @rio, né? Mas eu acho que você não tem nenhum você não achar nenhuma outra maneira de ser isso dela capital os dados não né?
[01:44] Eduardo Stringhini: O arroba Rio é para pedir tabela.
[01:47] Rafael Cardoso: Isso Não. Mas independente do que o arroba que seja a pessoa tem sempre que
[01:50] Eduardo Stringhini: um padrão
[01:57] Rafael Cardoso: botar isso para conversar porque por exemplo eu vou comparar com meu bote aqui o meu bote isso quero escrever tabela Mundi sem escrever nada, ele manda a tabela muito. Não teria como ativar e assim tem que botar o arroba não.
[02:13] Eduardo Stringhini: O teu Bote ele tem que escolher o número do produto ali, né? É um bote mesmo.
[02:20] Rafael Cardoso: O meu tem até botão fácil, mas eu não tô nem falando isso não. Tem que
[02:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que o Alexa né, você tem que dar um input para para acionar o que eu vejo
[02:27] Rafael Cardoso: escolher o número é o Z2 a Mas eu queria ter eu queria começar uma conversa sem ter que escrever @@ser@rioser não tem isso, né?
[02:40] Eduardo Stringhini: É quando?
[02:46] Rafael Cardoso: Não.
[02:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: a galera fazendo o Rafael é todas as mensagens que eles recebem. Já responde na hora para o corretor, né? E aí já fala ali de sempre nessa primeira mensagem de resposta do corretor. Ele fala do Zé sou fulano e tal você responsabilidade, se você já quiser adiantar os materiais é só de @ser@rioca tá aqui disponível.
[03:11] Rafael Cardoso: Não então é isso, eu tenho que botar uma eu tenho que botar automaçãozinha lá do WhatsApp para pedir para o cara escrever @rio antigo.
[03:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o melhor dos mundos é a melhor prática que eu vi até agora é essa tá?
[03:25] Rafael Cardoso: Eu eu fiz um teste aqui hoje, não acho nem que é um modelo, mas eu consigo botar eu consegui botar o @rio funcionando junto com meu chatbot. Eu botei no meu chatbot toda vez que aparece@rio para ele não fazer nenhuma ação. Então assim isso não educa, né na verdade então porque o cara escreve lá tabela o meu chatbot responde a tabela.
[03:49] Rafael Cardoso: Mas se ele escrever arroba tabela o meu aí respondendo a tabela, entendeu? Mas isso não é dupla, mas na transição dá para funcionar os dois ao mesmo tempo. A gente está na dúvida se funcionava. Eu já vi que funciona.
[04:08] Eduardo Stringhini: Foi a última reunião que teve de implantação ali que realmente eu não participei das últimas aí.
[04:14] Rafael Cardoso: Em desenvolvimento no Z2. Ah, então assim isso não se preocupa um pouco.
[04:16] Eduardo Stringhini: sexta-feira
[04:19] Rafael Cardoso: Eu vou te dizer a principal coisa que preocupou também foi essa duplicidade de Portal, né, cara? Ela tem um portal. Pois é para agendamento tem um portal igualzinho do Ouro que no agendamento ele leva para os odorizar lá p****, era melhor que tivesse o botão de agendamento no Portal da hora né, cara, então assim eu sei que são empresas separadas, mas acaba tendo uma duplicidade, né? E como ele leva para um outro Portal.
[04:58] Rafael Cardoso: o corretor
[05:01] Eduardo Stringhini: É esse ponto é importante, eu vou levar para eles essa semana aí a gente a gente a gente não quer ter essa duplicidade.
[05:11] Rafael Cardoso: Quer falar mais uma coisa que eu lembrei Paulo. Exato a gente também, por exemplo, não consegue filtrar por empreendimento.
[05:31] Eduardo Stringhini: Então é que serão dois problemas é que o agendamento de visita primeiro fosse no portal da orla. E segundo tivesse uma métrica, né?
[05:45] Rafael Cardoso: Qual o corretor visitou o empreendimento X. Ele falou também que estava em desenvolvimento. Isso que a gente consegue fazer com um simples Google forms aqui.
[06:00] Eduardo Stringhini: Pois é, não sei nem se não seria melhor enquanto não tá pronto isso você seguindo o processo que vocês têm hoje aí. Na época de visita e visita por produto, né?
[06:15] Rafael Cardoso: Na hora de mostrar para o incorporador a gente não conseguiria.
[06:24] Eduardo Stringhini: Não realmente está em desenvolvimento várias coisas. Fazer dois tá com cento e poucos clientes já e realmente tem bastante coisa aí saindo mas não tá pronto ainda. A gente tá tendo essa dor aí com inúmeros clientes também.
[06:42] Rafael Cardoso: Beleza e outra coisa, deixa eu fazer uma pergunta aqui. Eu tô eu tô querendo eu tenho um cliente meu aqui que eu tava querendo. Fazer um fazer um negócio diferente é querer ouvir a ideia de vocês. Queria fazer um lançamento no orolo.
[06:59] Eduardo Stringhini: Mas legal lançamento digital.
[07:00] Rafael Cardoso: Tipo assim, cara, né, segunda-feira 9 horas da manhã todos os corretores, entendeu? Eu ia gastar energia divulgando acessem oro na página de Natal que nós vamos estar com todas as informações desse produto, entendeu? Eu ia gastar fazendo um represamento e é meter no órgão para lançar para os corretores ao mesmo tempo já fizeram algo parecido em algum lugar não né?
[07:19] Eduardo Stringhini: Não.
[07:20] Rafael Cardoso: Entrando p**** no dia 13 de Fevereiro, sei lá às 13:13 e fazer uma gracinha, entendeu? Vamos botar tudo no ar no oro vamos liberar pergunta vocês conseguiriam fazer um horário cravado assim.
[07:40] Eduardo Stringhini: conseguimos
[07:41] Rafael Cardoso: Tá porque eu acho que tinha dava para dar um marketing bem bacana fazer um negócio desse cara.
[07:46] Eduardo Stringhini: E tu acha que é só para botar o produto no óleo ou vocês fariam uma live assim uma reunião online aí.
[07:52] Rafael Cardoso: Então mas a Live não seria órgão, né.
[07:55] Eduardo Stringhini: Teria poderia ter um link da Live dentro do Óleo ali dentro do Banner.
[08:01] Rafael Cardoso: Então, eu tô te perguntando para ouvir suas ideias, o que que daria para fazer daria para fazer a Live dentro do ouro o cara clicava no botão e entrava na Live.
[08:09] Eduardo Stringhini: Aí teria que ter uma ferramenta de fazer essas lives YouTube, sei lá, né? E aí dentro do Olavo poderia ter um banner. E o link ali ou até no produto mesmo o link para Live, né?
[08:22] Rafael Cardoso: Por um zoom da vida.
[08:23] Eduardo Stringhini: a gente não tem uma ferramenta em vedada hoje de medalha que eu digo acoplada, né dentro do
[08:30] Rafael Cardoso: Meteu um link.
[08:33] Eduardo Stringhini: Essa Ideia É bem interessante Rafael
[08:34] Rafael Cardoso: tá Não acho do caceta, tô querendo fazer aqui É que na verdade eu tava querendo fazer isso num cliente bom. Eu vou ter um lançamento agora no na verdade. Se tiver eu tô para ter dois lançamentos nos próximos meses. Se tiver um cliente eu tô pensando. Eu queria fazer com ele, entendeu? Ia ser do caceta.
[08:57] Eduardo Stringhini: sim
[08:59] Rafael Cardoso: Então vai ter vai ter um em junho e um em agosto. Mas esse de junho não é o ideal para fazer, entendeu? Não é um produto top é um produto que ficou parado. Eu queria fazer não tinha super demanda, entendeu? Tá é mas acho que isso pode ser pode dar um barulho bacana.
[09:20] Rafael Cardoso: Se quiserem fazer outra Praça também Fiquem com a ideia aí. Pense nisso aí.
[09:26] Eduardo Stringhini: Não a gente podia testar com vocês aí para a gente né? Até porque nós
[09:30] Rafael Cardoso: Outra coisa é só por curiosidade integração com imobiliária que tá rolando
[09:31] Eduardo Stringhini: temos bastante espaço de Publicidade aí né, então.
[09:41] Rafael Cardoso: o Pedro.
[09:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô ligando para um monte de corretor. Aí ele podia até falei com Moisés que trabalha com vocês havia lá como top usuários lá como eu tô ligando para todo mundo. Falei com ele tem eu tô descobriu uma imobiliária umas imobiliárias aqui que tô com tão usando o sistema mais próprio pequeno, mas tão solicitando a integração e aí eu pedi para o Bruno dar uma olhada lá com O Fernando se a gente consegue desenvolver alguma coisa para avançar e aumentar esse volume aí também.
[10:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tem uma lista de pedidos interessante assim. Acho que são tem 40 pedidos.
[10:28] Rafael Cardoso: E tá na fila para entregar tem pedido e a gente não tá integrando é só
[10:29] Eduardo Stringhini: 40 solicitações já
[10:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que o Diego e o Bruno.
[10:44] Rafael Cardoso: capacidade operacional mesmo.
[10:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: É meio demorado mesmo Rafael.
[10:47] Rafael Cardoso: Você não quer mandar para gente a gente bota ordem daqui a gente acha que é mais legal a maior da maior para menor da mais importante.
[10:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Claro claro essa até que eu falei.
[10:56] Rafael Cardoso: a gente
[10:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cadê? Aqui ó ela. Ela até falou, ah, eu sei que minha Imobiliária é pequena, por isso que eu não tive retorno ainda. Eu falei não minha gente não tem essa distinção não, mas tem né, mas só para dar uma animadinha nela lá aquela menina vai me integrar não que eu sou muito pequena.
[11:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei não não vou não, vamos dar um jeito. Vamos conversando aí para ver se a gente consegue abrir. pedir ela até para abrir um pedido lá no Sistema dela lá para desenvolver, né? E ela vai ver se consegue ajudar e tô vendo que eu consigo fazer daqui para ela também.
[11:44] Rafael Cardoso: Pôr mais 40 é muito pedido, né? E aí a pergunta o seguinte, quantas estão Integradas até hoje nenhuma, né?
[11:50] Eduardo Stringhini: Tem umas 16 eu acho deixa eu ver aqui.
[11:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Querer falar.
[11:53] Rafael Cardoso: Então, tá bom, né?
[11:57] Eduardo Stringhini: Tem poucas ainda não.
[11:59] Rafael Cardoso: Como é que é a gente consegue medir quem clica na campanha a gente tá com uma campanha do modão no Orla isso a gente consegue medir. Quem que tá clicando na campanha é uma pergunta aqui.
[12:14] Eduardo Stringhini: Se não passar o link para vocês ali.
[12:17] Rafael Cardoso: Não não.
[12:19] Eduardo Stringhini: Tu tá no grupo ali Rafael com o grupo de ativação?
[12:24] Rafael Cardoso: Tô nem quero estar.
[12:26] Eduardo Stringhini: Vou mandar no grupo ali.
[12:28] Rafael Cardoso: O Paulo tá não tá o Paulo tá? Mas não tem esse link de metrificação não. Tá embaçado também duas cm se a gente conseguir pegar também. Deve ser um link antigo.
[12:58] Eduardo Stringhini: Deixa eu olhar deixa eu ver aqui a gente tem aqui na
[13:03] Rafael Cardoso: Consegue me mandar listagem, só que eu tenho uma curiosidade. Tira uma foto
[13:10] Eduardo Stringhini: ativas 19
[13:23] Rafael Cardoso: aí.
[13:26] Eduardo Stringhini: Consigo exportar.
[13:34] Rafael Cardoso: Você consegue ver não né? Quais são as imobiliárias ativas.
[13:40] Eduardo Stringhini: Através do produto vocês têm acesso ali também. Ah não, se bem que você não não é tem acesso.
[13:53] Rafael Cardoso: por fim A gente deixou de atender dois caras que vocês estão com eles aí Viajante. Cabia? O Pedro dá uma ligada para ele dizer que Ah vocês não são mais clientes da rio rios. Então a gente tem um plano aqui queria nem que seja.
[14:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá vou ligar
[14:14] Rafael Cardoso: Oi Você tem esses dois grupos aí? CG e a outra do CG e inova o time de já tem o contato deles é ligar e fazer a venda para eles. Nem que seja assinar o contrato para ficar grátis um tempo.
[14:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Engenharia Tá aqui tá aqui. Seu contato aqui. Beleza vou ligar para elas.
[15:09] Rafael Cardoso: Tá Como é que tá crescimento de corretora que o Eduardo de ativação?
[15:21] Eduardo Stringhini: Se vocês quiserem olhar as as Integradas, tá? Vocês vem aqui em distribuição? Distribuição daí você escolhe a Incorporadora, eu botei a MZ aqui ó. E daí tem aqui ó, pode filtrar por estado tá? Então esse produto da mzi aqui, ele tá sendo distribuído em 63 imobiliárias.
[15:49] Rafael Cardoso: Não deve ter de São Paulo. Ah legal.
[15:50] Eduardo Stringhini: Aí se quiser botar só o Espírito Santo aqui tem 18 aí tem a lista aqui, ó.
[16:03] Rafael Cardoso: shopping no imóvel Tá legal, o que que essa colônia que ninguém preencheu só o shopping de imóvel.
[16:11] Eduardo Stringhini: número de corretores
[16:13] Rafael Cardoso: Na Website ali da direita.
[16:15] Eduardo Stringhini: a website
[16:24] Rafael Cardoso: Então beleza E corretor, você sabe se cresceu aqui, você não cresceu.
[16:27] Eduardo Stringhini: Fica muito lento aqui só um pouquinho para mim.
[16:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: a gente Tá bem bem conversado com a RS o Rafael para ser nosso Embaixador aí.
[17:01] Rafael Cardoso: E a minha última pergunta era essa cara, a gente tem que fazer aquele evento
[17:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eles estão até Alex já deu até uma cantada para a gente fazer um evento lá mais para frente para uns 500 corretores assim também animado pessoal. Tem uma nova reunião com eles agora. A gente tem uma outra reunião.
[17:26] Rafael Cardoso: para corretores aqui na cara assim. Não sei como é que você quer o problema de fazer pode ser anexado a uma imobiliária alguma Incorporadora, não tem problema nenhum, né? Mas A gente podia fazer um dia de eventos aqui, eu tô esperando assim com a Demi sem ADM com RS com símbolos com entender um pouco a disponibilidade de vocês para a gente tocar isso para frente.
[17:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: É agora eu tô voltando. Aí em junho a ideia agora é trabalhar um pouquinho mais a base, né? Corretor imobiliário então. Da treinamento nas Imobiliários formar relacionamento botar esse pessoal para captar cliente para gente porque a gente já deu uma cansada.
[18:10] Rafael Cardoso: Eu acho que podia fazer um evento que nem a gente falou da última vez aí com
[18:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: É a maiorzinha que eu falei que foi mais broker.
[18:17] Rafael Cardoso: Diego Com Você, entendeu? Então assim.
[18:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que temos o Moisés não Celso que trabalha lá falou que tem uns 30 40 corretores lá.
[18:32] Rafael Cardoso: E só tem a Lopes que essa não vai querer fazer nada.
[18:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: É também mais um calor do tempo com eles.
[18:40] Eduardo Stringhini: Não consegui falar bati lá, mas não não acabei não marcando reunião com eles.
[18:45] Rafael Cardoso: Não vai conseguir nunca. Tu tá tentando ver aí o crescimento de corretores, é isso? Então tá, então se eu quiser fazer um lançamento sincronizado com a orla eu consigo né?
[19:07] Eduardo Stringhini: consegue Ó, nós estamos com 1320 corretores com acesso.
[19:13] Rafael Cardoso: E cresceu quantos no último tempo aí no último 15 dias?
[19:22] Eduardo Stringhini: a potência
[19:26] Rafael Cardoso: E o pessoal lá da argo tá conseguindo tá usando a ferramenta.
[19:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu chamei o Emerson de novo Semana passada, até eu falei com o Edu aqui. Clicou ele na quinta quarta, aí faltava super enrolada até agradeceu, não desiste de mim. Não quero muito conversar com vocês eu que sou enrolado mesmo então.
[19:58] Rafael Cardoso: E quem é que era argo, né? Aquele que vocês visitaram que vocês foram lá que tinha que tinham concorrente era?
[20:07] Eduardo Stringhini: a grande a grande
[20:08] Rafael Cardoso: Como é que tá grande? Então, eu queria perguntar isso é grande conseguiu botar os produtos dele aplicar.
[20:14] Eduardo Stringhini: A grande lotada a plataforma mas eles não não estão no goleiro pago né então no gratuito.
[20:20] Rafael Cardoso: Tá mas tem corretor entrando no grande para olhar os produtos deles, essa que é a pergunta, né?
[20:25] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver aqui. a questão de acesso é até tem um certo Acesso aqui nada Espetacular mas 35 sessões 123 44 25 79 no tádio lá 138
[20:59] Rafael Cardoso: Tá deixa eu ver se gráficos.
[21:02] Eduardo Stringhini: É na verdade o objetivo. Agora é aumentar a base de corretores é esses 1.320 aqui.
[21:14] Rafael Cardoso: cidade E aí você consegue ver aí, sei lá o último última semana para ver quantos novos tiveram última semana na última vez, né em maio.
[21:29] Eduardo Stringhini: última semana foram 132
[21:31] Rafael Cardoso: 132 ativos
[21:33] Eduardo Stringhini: novos novos cadastros
[21:35] Rafael Cardoso: É mesmo. Oi
[21:39] Eduardo Stringhini: na semana 142 da anterior
[21:49] Rafael Cardoso: Não mas é cadastro de novos ou ativos novos deve ser ativos novos, né? Não corretores novos cadastrados.
[21:57] Eduardo Stringhini: Cadastro novo né?
[21:59] Rafael Cardoso: Que não tava numa plataforma entrou esse.
[22:02] Eduardo Stringhini: Vamos pegar aqui um outro gráfico de aquisição aqui. É muito dado aqui, fica lento. Fica lento com o compartilhamento de tela que eu acho.
[23:15] Rafael Cardoso: Você não mandou o link da campanha ainda não, né?
[23:26] Eduardo Stringhini: Eu botei no grupo de ativação.
[23:28] Rafael Cardoso: 500 que você disse que ia mandar para ele abrir ele. Ah tá não tá bom.
[23:42] Eduardo Stringhini: Tu viu no grupo ali Paulo? Ó aqui ó aqui a aquisição de corretores por mês. Aqueles 1300 é usuário ativo, né? Então abriu teve 500?
[24:06] Rafael Cardoso: Não Até abril. Levei 806 a mais em maio. Então tá bom, beleza, beleza. então Colatina Vila Velha, Vila Velha. Tá certo? E também a grande tem muita coisa em Vila Velha. Beleza acho que é isso Eduardo.
[24:43] Eduardo Stringhini: Tá bom, o que que a gente
[24:44] Rafael Cardoso: Vamos semana que vem. Vamos retomar o assunto fazer evento para corretora aqui. Esperar que a Natália tá aqui também, eu acho que tá na hora.
[24:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Está na hora mesmo.
[24:55] Eduardo Stringhini: Tá então só para repassar aqui o com relação ao Z2. A parte de agendamento de visita ali tá tá meio estranho, né? Então temos que olhar isso aqui. o lançamento digital com a maia aí, ela tá no grupo ali até
[25:13] Rafael Cardoso: Deixa eu vender a ideia aqui primeiro para incorporador.
[25:16] Eduardo Stringhini: Tá mas é possível fazer tá temos interesse também a gente bota um link da reunião online ali.
[25:21] Rafael Cardoso: legal
[25:24] Eduardo Stringhini: Integrações vocês têm acesso ao dashboard ali é só botar em distribuição. E aí Vocês conseguem filtrar ali por cidade por e por estado também? e É isso a nossa próxima estágio aí na praça é trabalhar mais os corretores tá então até a ideia o Pedro em junho para ir para começar as imobiliários.
[25:49] Rafael Cardoso: Tá eu acho que a gente podia fazer um evento cara. Se a gente fizer um evento aqui a gente bota quantos corretores quiser no evento entendeu? E ter repercute isso.
[25:56] Eduardo Stringhini: é seria uma ilha de umas duas semanas, então creio que encaixar o evento nessas duas semanas também, mas
[26:03] Rafael Cardoso: Semana que vem eu vou falar sobre isso.
[26:05] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[26:06] Rafael Cardoso: Valeu cara abraço. Valeu Pedro.
[26:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu Rafael, fica com Deus.
[26:09] Rafael Cardoso: tchau