[00:00] Diego Diehl: Da webcana. Eu testaria também ó, vou testar o meu veja como está agora. O notebook como é que tá agora o som, que que muda? Tá melhor pior?
[00:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você ficou mais perto parece.
[00:08] Diego Diehl: Quem mais perto e tem mais fluído não tem?
[00:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem
[00:13] Diego Diehl: Mais fundo então quando eu ver quando. Quando tem muito ruído. Vale a pena por o iPod quando não tem ruído vale a pena pôr do notebook. Não tô falando alto falante alto-falante, você deixa no ouvido falando no
[00:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu deixo Eu uso direto porque meu notebook não é alto. Não escuto também. Acho que é anos ficar trabalhando de fone, você perde um pouquinho da audição, né? Ah não sei
[00:47] Diego Diehl: microfone, entendeu?
[00:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: E tá acusar nela aí?
[00:51] Diego Diehl: É o paranauê aí eu só por aqui ó backup de conversas fazer backup agora. tamanho Total 4 GB
[01:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá as coisas aí?
[01:14] Diego Diehl: mano que eu tô Não tô conseguindo te dar atenção agora vai meu celular era da Hype e do nada cancelar o meu número eu tinha pedido 10 vezes para eles transferir sem WhatsApp desde ontem.
[01:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que é isso?
[01:30] Diego Diehl: Tipo foi um caos. Então agora eu peguei faz dois minutos. Para fazer backup vou ter que pegar um outro número. Vou mudar para um número 11, talvez se eu não consegui manter o meu. O consultor ali que eu fiz o consultor das Linhas telefônicas lá da raiff. Ele tá falando que não dá para transferir e tal e aí eu mandei mensagem para ele, cara.
[02:19] Diego Diehl: Quero ver duas coisas contigo, eu quero avaliar um plano para empresa que eu tô trabalhando. A hora a gente quer parcelar para todo mundo. E dois episódios. Se ele não conseguir meu amigo, é porque não consegue mesmo agora. Porque a comissão dele nova tá na reta, tipo assim, cara, eu quero comprar um apartamento novo, mas eu preciso que você resolveu do meu antigo.
[03:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem sempre dar um estímulo, né, cara?
[03:11] Diego Diehl: Tá tirando não é? Aqui é favela. Cara, eu vou aproveitar tentar entrar rapidinho ali na reunião da diametral
[03:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: ficar mudo.
[03:35] Diego Diehl: Você consegue testar com seu celular lá a gente agora eu tô entrando numa reunião. Leva o meu. Lá para testar. Só que eu acho que você não vai ter levado. Teoricamente só já. Quero 3984. Não vou ficar tranquilo hoje, então vamos lá.
[06:31] Bruno Prado de Carvalho: Você consegue testar com seu celular lá a gente agora eu tô entrando numa reunião. Leva o meu. Lá para testar. Só que eu acho que você não vai ter levado. Teoricamente só já. Quero 3984. Não vou ficar tranquilo hoje, então vamos lá.
[07:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo joia Bruno. Tudo jóia, não esquenta não. Se você tiver tranquilo para falar você me avisa, viu? Não se você quer marcar para outro dia, então pode resolver suas coisas aí
[07:18] Bruno Prado de Carvalho: Eu tive que levar minha mãe no médico o carro dela veio para funcionar. Me
[07:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara.
[07:25] Bruno Prado de Carvalho: enrolei todo aqui.
[07:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não cara, pode ir lá qualquer coisa vai lá pode ir lá acompanhar ela o Bruno. Eu reagendo aqui com o Diego para você.
[07:38] Bruno Prado de Carvalho: Você consegue fazer então se quiser mais tranquilo, até mais tarde. Lá para umas 4 horas mais ou menos.
[07:46] Diego Diehl: alô Cheguei.
[07:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então o Diego Bruno tá com a mãe dele aí tá no hospital, ele tá acompanhando ela lá.
[07:58] Diego Diehl: Eita ó a cara de preocupado aí que você tá Brunão podem
[08:02] Bruno Prado de Carvalho: Não não é preocupado não é coisa rotineira, mas eu precisei fazer um socorro para ela que o carro dela foi para concessionária e eu precisei levar ela todo me enrolei inteiro, não é nada demais e
[08:13] Diego Diehl: Tá bom. Tá bom.
[08:16] Bruno Prado de Carvalho: Mas se quiser também eu tô no carro. Se quiser trocar uma ideia aqui 5 minutinhos, a gente a gente vai que eu acho que também é coisa, não é muito mais longa do que isso, né?
[08:25] Diego Diehl: Eu acho que tem duas coisas Bruno, o naipe falou bastante para mim sobre a Carla sobre. O que que rolou nesse tempo? Eu tô como diretor na hora de novos negócios e tô morando em São Paulo.
[08:41] Bruno Prado de Carvalho: legal
[08:41] Diego Diehl: E hoje eu tô em Curitiba na real. E aí eu tô numa política naipe de não perder cliente ele fazer umas umas manobras aí para dar uma geral umas viabilidades diferentes, a gente já entendeu? O momento da Carlas aí você você vai na raça na cara na coragem aí Querer pagar hora, né para continuar com O movimento e aí para mim eram dois objetivos dessa conversa um a gente se conhecer, talvez a gente trocar uma ideia em São Paulo um dia trocar uma ideia.
[09:12] Bruno Prado de Carvalho: boa
[09:12] Diego Diehl: Eu tô eu acho que de uma forma geral e conectando o mercado, né conhecendo gente às vezes a calas ali o nosso dono da empresa. Tava p*** simples para te falar não querem a menos de 3.000 não vai ter cancela, né? Que sabe. E aí mas a gente tá dando uma puxadinha, aí a gente quer fazer deixar uma proposta viável na tua mão por seis meses aí para talvez a gente irá resultado e a gente poder contornar subir um pouco depois mas aí eu acho que a gente pode ver.
[09:45] Diego Diehl: Ou agora ou mais tarde da minha parte, é isso? E aí você
[09:50] Bruno Prado de Carvalho: Não então é o que eu tinha conversado com o Pedro, né? Não adianta eu me comprometer. De valores reajustados, né? A gente claro que cada momento vocês podem falar para o Bruno, vamos fazer isso aqui, por exemplo que a gente conversa de novo esse momento da empresa ou do mercado foi diferente, porque bom você tá aqui em São Paulo, você tá vendo aqui nos últimos meses é que o mercado deu uma Retroagida geral, né? Eu falo com o pessoal do quinto andar pessoal desfirela, tá todo mundo assim passando por um.
[10:18] Diego Diehl: Tá bom.
[10:19] Bruno Prado de Carvalho: Então assim deu uma deu uma mexida Grande para gente eu falei se fosse o ano passado com movimento quentinha pô, era diferente ano passado, eu tava vendendo 15 17 milhões por mês esse mês que passou aqui eu vendi três com muito custo e meio pouco esse mês esse mês aqui não consegui vender um milhão e meio ainda.
[10:38] Bruno Prado de Carvalho: E assim a empresa acho que não vendeu 15 milhões. esse mês
[10:44] Diego Diehl: Eu acho que a parceria Bruno Sem Crise que isso aí a gente sabe das vendas de vocês que a gente acompanha a tabela mês a mês.
[10:55] Bruno Prado de Carvalho: Sem saber como que é a velocidade de tudo, né? Não tem não tem história.
[10:56] Diego Diehl: Exatamente e aí e aí, eu acho que daí uma a gente podia marcar uma conversa cara de 20 minutos, só que daí você no computador com mais calma. Para tipo alguma troca a gente tem que ter. Para fazer um plano que ia ser r$ 5000 por 2.500. Não sei o número final ali que o Neto tá fechando.
[11:18] Diego Diehl: e a troca mais no sentido de que a gente faz com alguns clientes que é o cliente que é promotor da hora do mesmo que sabe que funciona que recomenda porque tem gente que paga, mas fala é Sabe meio que um abraço para você assim e aí no teu caso é mais um alinhamento de Se tem algum problema alguma dificuldade na hora ou se você usa full mesmo? Se a gente consegue divulgar de alguma forma uma vez no mês uma lista de transmissão tua para eles necessária o produto pela orla porque senão a galera fica só bebendo da hora não jogando os caras do drive, entendeu? Isso que a gente não Daí a gente não estimula que aí o cara vem pela orla.
[12:02] Bruno Prado de Carvalho: É que na verdade. Para a gente funciona desse jeito, né? Para ser muito honesto o que eu tenho ali, é porque assim a hora ela não tá completa, né? Então o que eu tenho no Drive não tá na hora por mais que eu passe o meu drive para vocês não tá lá até hoje.
[12:22] Bruno Prado de Carvalho: E de verdade para eu dar uma ferramenta difícil, porque assim eu acabo usando aqui, né? O driver a minha lista o meu também não porque meu é o que eu tenho acesso é o que mais acho que não vai ser.
[12:37] Diego Diehl: De usar não é sobre não é sobre deixar de usar tá eu acho que é tá tranquilo. Pode terminar tinha travado aqui.
[12:46] Bruno Prado de Carvalho: E assim e de verdade aqui com a empresa precisa ver o que me geraria de problema de vincular, tipo acesso por aí alguma coisa assim, porque assim. Eu trabalho na casa e eu não quero que nada me dê problema porque assim os caras interromperam a ferramenta eu não queria perder 100% se eu puder fazer alguma coisa que eu consiga Honrar como pessoa física é uma coisa, né? Não dá para comparar uma empresa.
[13:13] Bruno Prado de Carvalho: Mas eu não sei se chegar num ponto aqui que também não fecha a conta nem para mim nem para você, o que que eu posso fazer e nem financeira.
[13:23] Diego Diehl: Eu acho que esse é uma boa conversa Bruno. A gente já faz isso com várias empresas, tá? Então nada a ver de prejudicar a empresa logo assim, mas a gente pode conversar com mais calma daí. É sobre o drive que você falou. Hoje a gente tem área do cliente que você pode subir qualquer arquivo.
[13:44] Diego Diehl: É tipo.
[13:45] Bruno Prado de Carvalho: Então, mas é esse que é o problema, cara. Eu não tenho esse tempo livre para Para parar e ficar fomentando mais uma ferramenta, entendeu? Qual que é a única finalidade que eu uso ouro tá de verdade assim para ser bem honesto é a captação de corretor, né meio que o que você falou ali é o bebê da hora.
[14:07] Bruno Prado de Carvalho: Né? O corretor tá lá tem a gente tá legal porque a informação aí às vezes não tava que tá aqui a velocidade da informação. Se eu tiver que ficar alimentando aqui lá e tudo mais para gente fica muito complicado falando o meu porque assim.
[14:28] Diego Diehl: Eu entendo Total Bruno, não é?
[14:30] Bruno Prado de Carvalho: A ferramenta que assim só para você entender o que o que para a gente tava legal funcionando redondinho era a questão da hora com Z2 que o cara tava lá e ficava plugando. Essa é a melhor ferramenta que o que o que mais Valeria para mim hoje de Manter a ouro pagando é para utilização dessa ferramenta.
[14:50] Bruno Prado de Carvalho: A geração de tabela legal na hora que o cara faz os filtros ali é legal, né? A ferramenta não toda assim a gente usa. Que eu uso eu não uso, né? O que eu uso é a captação do cliente, mas eu sei que tem muito corretor que usa tem muito corretor que tem tem muito corretor que atende e para a gente seria importante manter ela ela plugada aí mas de verdade assim para eu manter fomentando essa ferramenta manter meu driver cara para mim hoje com a velocidade que eu tenho aqui coisa seria mais um trabalho para mim.
[15:23] Diego Diehl: eu acho que É esse o peso que você vai ter que balizar daí Bruno é ver tem arquivos do drive que não mudam. Toda hora toda semana, né? Se a gente bota uma vez noutra e acabou. A bela normalmente as empresas mudam uma vez por mês disponibilidade um pouco mais complicado a gente sempre recomendo para o corretor.
[15:44] Bruno Prado de Carvalho: Estou indo pode falar.
[15:46] Diego Diehl: Então já é integrado tabela então, o arquivo do drive não muda toda hora
[15:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente está integrado já?
[15:52] Diego Diehl: cara. A gente só precisa parar uma hora ver o que que tá faltando lá para enriquecer também não é ficar enriquecendo toda hora. Porque é isso que eu não quero mais tá Bruno? Eu não quero cliente que vira para gente e fala que não pode parar uma hora para atualizar o arquivo no Drive deu corretor.
[16:25] Diego Diehl: Olha lá o anúncio de vocês. Não tem nenhum arquivo não tem nada direito e a gente consegue subir consegue ajudar a gente consegue apoiar é por isso que eu pedi para ter essa conversa com você, porque a gente tá super querendo que você Consiga aumentar suas vendas consigo captar corretor.
[16:56] Diego Diehl: Consiga captar corretor que a gente deixa o anúncio um pouco mais potente lá que é uma vez não é? Não é ficar alimentando. Ou eu espero aí, pode finalizar. É esse o seu tiver que você tem que a gente tem que sentar e olhar com calma,
[17:08] Bruno Prado de Carvalho: Então não eu entendo você de verdade assim também. Mas é aquilo, né? Se eu tiver que pagar uma ferramenta para ficar para eu ter que ficar.
[17:23] Diego Diehl: porque às vezes você tá imaginando. Que é o nosso agora eu vou ficar tendo que atualizar ferramenta. E na real é a gente entrar lá olhar e ver pô, dá para adicionar algo não. Ou nem precisa adicionar não precisa a parte Clara.
[17:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Grande maioria dos anúncios depois que dá entrada no material de breve lançamento depois entra no máximo é tabela, né? Porque geralmente não tenho
[17:47] Bruno Prado de Carvalho: É tabela que já tá plugada lá.
[17:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: é.
[17:49] Diego Diehl: O que é que tem tanto no Drive a mais que na hora não tem?
[17:52] Bruno Prado de Carvalho: Ah coisa que a gente vai atualizando é vídeo vídeo de internet unidade unidade decorada coisas que vão entrando no meio do caminho.
[17:57] Diego Diehl: Ah tá, beleza isso aí, não precisa ficar atualizando, né? Eu acho que para ser claro o Bruno não é objetivo nem impressionar nada nem criar o que não faz sentido para você. Nem que você precisa gastar tempo com a hora. Eu acho que o alinhamento Claro é a gente em São Paulo, tem uma audiência gigantesca tem um preço que a gente cobra.
[18:20] Diego Diehl: E a gente tem um modelo em que é quando a Incorporadora decide apoiar um pouco mais a gente que a gente chama de Embaixador e que daí eu consigo liberar um desconto que seja viável para você. Você vai gerar mais vendas. O que que é esse Embaixador você precisa validar se quando você for divulgar uma campanha por exemplo.
[18:41] Diego Diehl: Se uma vez no mês você pode enviar consulte a campanha nesse link da órgão. Se você a tua empresa achar isso problemático, aí a gente tem um problema muito grande mesmo, porque é um dos alinhamento muito grande e a gente vai ter que tomar outras providências tipo no sentido de entender com a calas que problema que ela tá vendo porque reduzir o custo a gente entende, né? Toda a empresa tem que reduzir custos ainda mais seduzindo vendas, mas a empresa não
[19:10] Bruno Prado de Carvalho: assim
[19:11] Diego Diehl: entendeu? O que que a gente entrega? Ou você não entender. Daí fica ruim em resumo tá daí Pensa, cara, eu acho que não estamos falando para você alimentar nada nem gastar tempo. Mandar o drive. Quando você quiser para quem precisa corretores que você quiser, beleza também. O ponto que eu queria o que eu deixo para você como proposta de que forma uma vez no mês você conseguiria mostrar que é parceiro da obra.
[19:40] Diego Diehl: Porque a gente precisa da empresa parceiro e na empresa que só bebe e aí eu acho que é a forma da gente conseguir viabilizar. Uma coisa que você não tem custo é zero é um disparo que você pode fazer na tua lista que ao invés de você mandar. um PDF uma vez
[20:00] Bruno Prado de Carvalho: Na verdade eu vou estar trabalhando como promotor de vocês e aí eu tenho que ganhar não pagar para isso também.
[20:07] Diego Diehl: Isso você tá ganhando 3.500, você vai ganhar 3500 de desconto no mês. E tem gente que faz isso sem a gente dá desconto sem a gente pedir. Porque entende que é uma bola de Neves?
[20:21] Bruno Prado de Carvalho: Não quanta ferramenta quanta obra só preciso ver o quanto obrigatoriedade de
[20:25] Diego Diehl: Corretores entram mais corretores vão e Vira essa bola de neve que a tecnologia te expande, né? Então acho que é mais nesse sentido que o naipe falou que você era um cara com a cabeça aberta que ia promotor da orla, entende sem receber nada. Só não misturar. A gente vai continuar te entregando valores gigantesco.
[20:55] Bruno Prado de Carvalho: ser de ter que fazer isso daqui. eu entendo são coisas distintas e Enfim, eu preciso ver aqui dentro para ver se faz sentido para mim também ter a fabricação porque você divulga você fala bem p****, eu falo. Para todo mundo como a gente conversou lá na primeira reunião, já já já é
[21:16] Diego Diehl: Esse aí já eu passo um.
[21:19] Bruno Prado de Carvalho: feito, né? Agora eu tenho que colocar aqui colocar. Vocês num disparo colocar aqui na descrição, né trazer esse cara que talvez não esteja dentro da hora para dentro da Ordem.
[21:28] Diego Diehl: Exatamente é o custo de marketing?
[21:32] Bruno Prado de Carvalho: É isso.
[21:32] Diego Diehl: Ao invés de eu receber 40 mil no ano eu dou de desconto para você 40 mil no ano. E você tem um custo de mandar um disparo é esse é o resumo mesmo, né? Porque São Paulo ainda cara uma praça já consolidada Nossa mas eu tô achando
[21:45] Bruno Prado de Carvalho: É que na verdade.
[21:50] Diego Diehl: que tem muito para crescer. Só que nenhuma antes de eu entrar ninguém tinha feito parceria com empresa para ajudar a empresa quer pagar e beber pagar e beber pagar e beber. Daí você fala para o outro aí eu Aí o preço de tabela tá claro, né?
[22:07] Bruno Prado de Carvalho: E a ideia é quando a gente vamos colocar aqui a minha visão tá de quem? Quando eu pago um serviço seria para receber mesmo para beber mesmo, né para?
[22:18] Diego Diehl: É não, você não trabalha com parceria. O nome do teu canal é parcerias a gente tá fazendo uma parceria.
[22:24] Bruno Prado de Carvalho: Não meu canal é parceria, mas sim. Hoje eu vim colo e ganho no sucesso, né?
[22:35] Diego Diehl: Vincula e ganha Não entendi.
[22:39] Bruno Prado de Carvalho: Igual a minha parceria aqui eu ganho na venda. Eu vendo eu vendo calas, né? Eu vou passar a vender oro também.
[22:48] Diego Diehl: Não ninguém tá vendendo nada. Você tá falando acessa por ali.
[22:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Está direcionando o corretor com o canal que você já está familiarizado.
[22:58] Diego Diehl: Que te dá menos trabalho, né? Mas assim é fica bem à vontade, se isso te gerar algum desconforto, eu prefiro não fazer. Porque a gente só quer algo que seja muito natural para pessoa muito de boas na cidades. A maioria já Divulga a hora já divulga. E aí é isso que eu vou comentar em São Paulo com algumas empresas.
[23:24] Diego Diehl: Nessa troca nesse canal de parcerias, né? Eu ao invés de investir às vezes lutar para trazer 40 mil reais a mais no ano. Eu pego uma pessoa física, por exemplo como você e a empresa não quer pagar hora o valor que custa que assim como.
[23:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina um negócio aqui uma comida que vocês dois poteticamente se a gente começa por exemplo, Bruno, você vira aí nosso parceiro, a gente coloca uma plaquinha com QR code para o corretor poder consultar os produtos lá. Naturalmente, o corretor vai lá para orla vai começar a pontuar se você tiver plugado no Zé a verdade isso vai ser mais um alcance para você que o corretor vai passar lá é intuitivo, colocou QR Code já vai para o produto, né? Ou vai para algo de vocês o portal? Ele começa a fuçar lá vai acontecer naturalmente do Zé puxar ele para o seu funil.
[24:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você só não vai ter que usar as mãos para fazer isso. É uma das visões que a gente tem aqui se esse dinheiro concorda. Faz sentido de ação também.
[24:29] Diego Diehl: O que?
[24:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá dando um exemplo aqui, por exemplo a gente colocasse uma plaquinha. No estande lá da casa com QR code para o corretor. E aí? Corretor o cara tá com pressa vai lá escaneou QR Code entrou na página da Carla lá na hora, né nos produtos e aí ele naturalmente vai começar a clicar vai baixar o material.
[24:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí eu vejo confluência nesse porque o Zé vai pegar esse cara também. E vai levar para o canal do Bruno.
[25:00] Bruno Prado de Carvalho: mas aí é na verdade, aí a gente entra no outro contexto porque assim é
[25:02] Diego Diehl: É mais complicado ainda.
[25:04] Bruno Prado de Carvalho: porque aí eu tenho mais gerente mais concorrente vai direcionar para mim aí eu
[25:06] Diego Diehl: Você tem colegas, né?
[25:09] Bruno Prado de Carvalho: entro numa outra briga aqui que eu acho que
[25:12] Diego Diehl: Não essa aí não dá para comprar mesmo essa briga aí não dá mas assim o básico Bruno básico básico de você. E eu vou virar essa chave tá? Você tá sendo nos primeiros daqui um ano você vai ver geral divulgando a página da hora no processo. Só que hoje não acontece.
[25:32] Diego Diehl: E aí a praça fica devagar e os coordenadores de parcerias são secretário de corretor. Tipo para ele ficar enviando informação então o básico básico é caro. É só o menino que eu falei tá é tipo.
[25:44] Bruno Prado de Carvalho: Não eu acho que assim é só eu tentar parar aqui não é descartado não e pelo contrário, eu acho que é só parar e tentar entender aqui como que funcionaria. para tentar de repente até unificar uma coisa tipo, né, mas aqui é lá ou tá
[26:01] Diego Diehl: É isso é o futuro, mas eu nem daria isso. Como passo um Bruno o que eu vejo eu acompanho muitos diferentes de parcerias. E tem gente ganhando muito dinheiro e tem gente querendo muito dinheiro e o que
[26:10] Bruno Prado de Carvalho: Não. Vocês vem mais quentes do que eu aí com certeza.
[26:16] Diego Diehl: tá dando mais dinheiro é o gerente parcerias que tem tempo para falar. Com qualidade com corretor para mandar um áudio bom, ele só consegue isso quando a galera começa a beber de uma fonte de informação que não precisa toda hora consultar senão o cara fica de dúvida dúvida dúvida, né? Então o meu objetivo é sempre como economizar teu tempo como liberar mais tempo.
[26:38] Diego Diehl: Porque essa fala de não ter tempo você tá sem tempo de ganhar dinheiro.
[26:44] Bruno Prado de Carvalho: Não então mas é isso uma das coisas que a gente queria também bom vocês
[26:45] Diego Diehl: Ou tem um secretário mais automatizado, né? Você fala manda tabela aí ele
[26:49] Bruno Prado de Carvalho: são sócio do Zé aí acho que a gente pode falar quase que na mesma língua, né? Que que a gente quando estartou o Zé A ideia era que ele funcionasse aí para me dar mais tempo de qualidade mesmo para eu entrar onde eu preciso entrar não sei secretário, né? De fato é isso que a gente precisa.
[27:09] Bruno Prado de Carvalho: então
[27:15] Diego Diehl: chama em dois segundos e não 30 que você gasta que é o caso do Zé hoje, né o corretor ele não. Ele é meio preguiçoso para usar o Zé ele serve para o coordenador e já a
[27:24] Bruno Prado de Carvalho: Não.
[27:27] Diego Diehl: informação mais rápido e com mais qualidade.
[27:30] Bruno Prado de Carvalho: E assim na verdade, é isso o Zé hoje do jeito que ele funciona. Eu preciso treinar o corretor a usar ele mas um trabalho para mim. Né é igual tem de repente, tipo esse cara que tá acostumado. aqui no tabelão aqui no meu PDF no meu drive eu devolver ele para o É que eu ensinar ele fazer mais um caminho.
[27:57] Bruno Prado de Carvalho: Porque é diferente esse cara que chega hoje da hora para mim. Porque assim a gente muitas ferramentas que a gente tinha que quando quando eu trouxe a obra para calas que tem o saco dos caras pagarem tudo mais lá atrás. A gente tinha uma tabela muito. Desvirtuada uma da outra né? Então assim eu tinha produto que eu tinha 30 40% de desconto de Margem e a tabela do não remunerado, né que a gente não
[28:27] Diego Diehl: Nossa Senhora
[28:31] Bruno Prado de Carvalho: remunerava vocês antes, eu não tinha opção de colocar desconto, né? Eu não conseguia mexer ali hoje a gente trabalha muito mais enxuto muito as minhas tabelas são muito próximo do meu preço final de venda. É então é muito no que tá ali, tá muito perto do que eu vou vender produto ou outro mais pontual então às vezes o cara que chega na hora vê.
[28:55] Bruno Prado de Carvalho: Lá p*** tava por 720 eu consigo vender por 650 é no detalhe aqui que às vezes até numa vale a pena ter essa negociação. Então hoje eu não atualizo eu nunca mexi. E aí na verdade, era isso que a gente fazia eu sei que que dói ouvir aí é.
[29:13] Bruno Prado de Carvalho: Trazer o cara para cá para ficar na minha base, né? Tanto é que a gente fala,
[29:13] Diego Diehl: nada
[29:18] Bruno Prado de Carvalho: né? O que mais tem valor aqui é a minha base, né que eu construir aqui em sete anos de parceria. É o que vocês têm demais valioso de vocês aí é o corretor cadastrado é a base de vocês.
[29:34] Diego Diehl: Sim, sim, é isso essa o convite é enxergar a abundância. Enxergar aqui com a galera se indica e cresce mais a base ainda. E quebrar esse mercado que fica se isolando e causando na cabeça dos corretores. Ao invés dele pesquisar no lugar espiritualizado, né?
[29:53] Bruno Prado de Carvalho: Não eu acho que quanto mais não não é questão não é isolar não, é porque e outra diferente diferente eu plugar com vocês. Que eu sei que meu corretor também tá na base de vocês é um fato. Única coisa igual como que chama outro ferramenta aí que é concorrente de você dwz.
[30:15] Bruno Prado de Carvalho: Tem um cara que os caras queriam queriam cobrar também um X por mês e o cara tem menos corretor na base dele do que eu tenho na minha. Meu irmão, né uma coisa eu divulgando vocês, eu só vou fixar mais o nome de vocês na cabeça do corretor. Eu divulgar o cara eu vou trabalhar literalmente para o cara, né? Você tem que dizer você não precisa quase que do meu trabalho para divulgar vocês tipo.
[30:46] Bruno Prado de Carvalho: A grosso modo acho que vocês têm tem muito mais nome no mercado do que a
[30:49] Diego Diehl: Não é? Na verdade assim ó, eu preciso de 20 caras como você.
[30:52] Bruno Prado de Carvalho: Carla.
[30:57] Diego Diehl: E aí isso é mais forte às vezes do que a gente entendeu?
[31:02] Bruno Prado de Carvalho: Mas enfim, deixa eu deixa eu pensar aqui se vocês puderem desenhar aqui, como que ficaria esse plano esse plano. Pago como que eu pagaria como que seria? Por quanto tempo seria para a gente para a gente para eu pensar um pouco mais de carinho também? E agradeço a atenção de vocês aí o carinho e a abertura também desse espaço dessa possibilidade de fazer a parceria.
[31:28] Bruno Prado de Carvalho: Deixa eu só pensar como que eu faria isso e ver aqui dentro da empresa. Se gera algum problema porque eu acredito que não mas. Tem mais gente acima de mim, então, eu não posso te falar.
[31:40] Diego Diehl: É bom pedir nessa hora é melhor pedir por favor do que desculpa, né? Tem horas que é o contrário.
[31:46] Bruno Prado de Carvalho: Ainda mais assim, né? Então assim é melhor a gente pegar tá todo mundo alinhado que eu acho que eu não vejo problema, mas é importante estar alinhado para depois a p*** não fez e agora os cara pega aqui. Manda embora porque Pegou ar e cara, desculpa não que fariam comigo porque todo
[32:05] Diego Diehl: Não tá louco, beleza.
[32:09] Bruno Prado de Carvalho: mundo me conhece conhece meu trabalho. Neto empresa tá há sete anos no mercado. Eu tô aqui então. A gente não trabalha com parceria.
[32:18] Diego Diehl: Esse modelo que a gente vai vai deixar claro para você Bruno.
[32:20] Bruno Prado de Carvalho: Mas deixa só alinhar direitinho para a gente tá todo mundo na mesma página, porque aí fica muito mais fácil das coisas caminharem.
[32:32] Diego Diehl: Em outra cidades, eu tenho uma lista de sete coisas que a gente pede para incorporador. Você ter uma ideia inclusive no lançamento, às vezes quando ela faz evento a gente sobe no palco 5 minutos para falar de órgão para você ter uma ideia. Como é São Paulo a gente espera o mínimo? Que é um disparo para conhecer uma campanha que você vai pôr na hora, só isso para uma galera que não conhece acessar, tá? Só para deixar bem claro aí para ti.
[32:57] Diego Diehl: E aí quando a empresa entende o poder que isso gera?
[32:58] Bruno Prado de Carvalho: Pô, eu não tenho nem o que falar.
[33:03] Diego Diehl: Aproximando a parceria a força da hora é muito grande quando precisa resolver algum problema então, mas isso daí é mais próximo espaço.
[33:15] Bruno Prado de Carvalho: Só posso elogiar o trabalho de vocês a atenção de vocês, eu acho que qualquer coisa diferente disso daqui é. Não dá para ser citado Todo Mundo Tem que atender com muito carinho. Vocês o Felipe o Felipe, né? Também tem coisa que não tem nem nada a ver que é napro e ele já me ajudou a resolver aqui internamente uma dificuldade na tabela lá, então assim todo mundo tem tem uma atenção assim fora da curva aí para realmente.
[33:31] Bruno Prado de Carvalho: ajudar Tá então.
[33:54] Diego Diehl: Conta com a gente.
[33:58] Bruno Prado de Carvalho: O Pedro acho que vai depois ele passa aí, como que fica os valores essas coisas certinho. E eu devo ir na empresa lá que tem coisa que às vezes tem pessoas que tem gente que é melhor conversar pessoalmente. E aí eu tento conversar com a turma
[34:12] Diego Diehl: Com certeza
[34:12] Bruno Prado de Carvalho: lá e aí eu devolvo Pedro aqui para a gente tentar o próximo passo, eu acho que a gente consegue sem problema nenhum, porque para mim. Eu quero eu quero ter o botão lá e tudo mais e enfim. Acho que dá para a gente se ajustando aí.
[34:30] Diego Diehl: Fechou conta com a gente aí, viu Bruno? E se quiser pensar numa parceria da
[34:33] Bruno Prado de Carvalho: Obrigado você.
[34:36] Diego Diehl: Carlas alguma coisa diferenciada, se o diretor falar não Deixa eu entender isso aí qualquer coisa assim. Eu posso entrar no outro nível de troca onde vocês ganham mais ainda porque? Enfim, só tão aberto aí a conversar tá?
[34:53] Bruno Prado de Carvalho: Por aqui também tiver alguma ideia alguma sugestão. Tipo faço em outro. Eu cuido da parte de parceria e mas eu tenho muito acesso com o pessoal de salão e tudo mais eu vejo que o pessoal consulta ali também, você está o pessoal do salão.
[35:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nos negócios Bruno não tá mais utilizado como é que as pesquisas aí que a gente usava nossa base, né?
[35:18] Bruno Prado de Carvalho: Na verdade não cara, você acredita que eles nunca usaram a pessoa lá me
[35:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal de novos negócios usava a nossa base para fazer análise de terreno, né viabilidade.
[35:31] Bruno Prado de Carvalho: passou. É então, eles contrataram tanto é que a gente viu, mas acho que foi o pessoal de marketing que eu não entendi. Que rolo que foi feito que a pessoa que seria responsável por usar cancelou que A empresa estava tão grande, então, não sei que lá que um fechou e era para outro usar e ninguém sabia na hora que descobriu cancelaram e não deram nem margem para a gente.
[35:59] Bruno Prado de Carvalho: Tentar usar enfim.
[36:03] Diego Diehl: Se você quiser depois tentar reativar uma conversa com naipe essa pessoa. Talvez a gente consiga também. Vou dar um tempo aí, né?
[36:10] Bruno Prado de Carvalho: eu acho que esse momento aqui é eu acho que agora a gente vai precisar de um tempo que além de tudo meu os caras mandaram um monte de gente de ir embora tão se estruturando a empresa de Então acho que para levar para essa linha de novos negócios aí eu acho que a gente vai demorar um pouco transitar porque lá tá bem.
[36:26] Diego Diehl: Fica no plano aí mais para frente.
[36:30] Bruno Prado de Carvalho: Mas para a gente aqui de parceria. Muito interessante é?
[36:38] Diego Diehl: mão de nós Em São Paulo, tamo junto e o mercado vive de ondas, né?
[36:46] Bruno Prado de Carvalho: A hora que tiver por aqui.
[36:50] Diego Diehl: Mercado vive de ondas. Daqui a pouco a gente acelera de novo aí.
[36:53] Bruno Prado de Carvalho: Ah vai tem que acelerar pô, faz dois meses que eu troquei o apartamento.
[37:00] Diego Diehl: É meu amigo é a motivação.
[37:02] Bruno Prado de Carvalho: Eu ainda é subir para o diretor eu tava. Tô em obra lá ainda finalizando o apartamento era subir para o meu diretor. Eu posso comprar não tá tranquilo Brunão nada vai mudar aí, mas tá bom.
[37:18] Diego Diehl: Nossa Senhora Fechou meu querido, prazer em te conhecer, viu?
[37:23] Bruno Prado de Carvalho: Tá bom prazer. É meu desculpa qualquer coisa aí a falta de direito aí
[37:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigado Bruno
[37:28] Bruno Prado de Carvalho: pegando.
[37:31] Diego Diehl: A conversa inicia assim que já quebra o gelo já volta já conecta e já fica
[37:32] Bruno Prado de Carvalho: Tá bom.
[37:36] Diego Diehl: tudo bem, né?
[37:37] Bruno Prado de Carvalho: Pela falta de dinheiro aqui pela pelo contrapé aqui, tá bom?
[37:42] Diego Diehl: Eu também Tá tranquilo, valeu.
[37:45] Bruno Prado de Carvalho: Tamo junto.
[37:46] Diego Diehl: Valeu falou Dei uma pesada nele. Não tá louco. Quer uma conta de 5k por r$ 1.500?