[00:00] Diego Diehl: os cara resumo
[00:01] Felipe Goettems: Eu vi já já ouvi. O primeiro quer dizer ia mandar o segundo, né?
[00:10] Diego Diehl: Os caras Ah eu gostei de um serviço que eles têm eles fariam primeiro atendimento de corretor, não tenho tempo e tal. Seria uma boa vazão para dar. Isso aí me chama atenção que o senhor falando que é uma equipe bem chuta Sênior. alto padrão para engenheiro um diretor várias funções acumuladas E aí mais no final dele, cara, mas queria uma consultoria de vocês para ajudar a gente no lançamento.
[00:36] Diego Diehl: Mas a gente falou mais de parceria agora, pode te ajudar de uma forma mais leve, vocês faz o que a gente pede porque eu quero que você não tem lançamento de 20 unidades venda. 10 e saiba que 7 tiveram da hora, né? A gente possa comunicar ao mercado que isso aconteceu.
[00:55] Felipe Goettems: Cara atender corretor, eu acho que é uma roubada. Vamos lá, né? 16 horas por dia talvez no final de semana 12
[01:14] Diego Diehl: Eu não sei qual a berenite está cada coisa.
[01:15] Felipe Goettems: E de um valor agregado baixo que o cara não não acha que não vai pagar muito. 5k dá para botar É sim, é por produto na verdade é por estoque, né? Então não sei nem pensar que o cara faz por Incorporadora. Tá errado a precificação.
[01:42] Diego Diehl: Mas foi legal cara, Curitiba.
[01:42] Felipe Goettems: Por volume o volume é estoque.
[01:54] Diego Diehl: Senta em cima da exclusividade, não é essa frase. Vamos ver três meses doutrinando para ver o que acontece eu jogo.
[02:06] Felipe Goettems: Eu já acho que tá melhor tá melhor, eu inclusive preciso falar contigo a história do Rubi Nogueira tem a ver com Curitiba. Então eu preciso juntar essas duas linhas contigo e ela é meio urgente, não precisa ser hoje, mas se você essa semana.
[02:24] Diego Diehl: Tá eu posso te ligar?
[02:27] Felipe Goettems: Podemos falar depois a minha cola acho que não vai vir, né?
[02:33] Diego Diehl: O nome dele era estranho.
[02:35] Felipe Goettems: Ele não ele não. Eles não confirmaram tá no e-mail não.
[02:47] Diego Diehl: Que eu já falei com muita gente. Obrigado, viu? mas a cabeça arrombado Jerônimo
[03:01] Felipe Goettems: Que vai para todo mundo depois.
[03:03] Diego Diehl: Não não vai só para quem é da minha organização, eu deixei agora.
[03:26] Felipe Goettems: É mas ele não mas ele tá pagando isso, mas ele não isso não é algo custo
[03:29] Diego Diehl: Ele falou quatro e meio. Que eu fiz o curso de Wok.
[03:42] Felipe Goettems: total. Tem um monte de seguro, isso é uma coisa, tu vai aprender o cara nunca te fala todo o custo.
[03:55] Diego Diehl: indicador de óculos do cacete não é fácil saber o curso da grana real Ainda mais no plano empresário que você tem que ter gente para prestar contas para bancos foram o curso dessa gente também, né?
[04:08] Felipe Goettems: E você tem que ler alguns livros aí para fazer um rock.
[04:13] Diego Diehl: Não foi como é que fala não foi trivial. Cara, qual que é o nome do cara? Ah eu vou ver meu e-mail. Petrônio
[04:49] Felipe Goettems: petróleo Sim a gente falou com ele em São Paulo, te lembra que tu deu aquela
[04:50] Diego Diehl: Vou ligar para ele.
[04:53] Felipe Goettems: dica para ele que
[04:55] Diego Diehl: Então falando do produto dele e tal.
[04:56] Felipe Goettems: e
[05:02] Diego Diehl: Sim, já tirei o meu da reta também, né.
[05:05] Felipe Goettems: Ele te agradecer, mas meu se ele não puder agora transfere e eu assumo. Depois eu falo para você tá junto. Eu quero que tu ouça se tu puder ouvir.
[05:18] Diego Diehl: Tô bem, esse sotaque nordestino é muito bom de ouvir, viu? Eu tô em Curitiba aqui quase dá vontade de chorar às vezes. Tá em São Paulo? Coisa boa eu tô em Curitiba, volto sexta. Tá fazendo o quê aí de bom? Ah tá no aeroporto. Ah legal, te liguei por dois motivos um.
[05:48] Diego Diehl: Segunda-feira acho que eu tô em João Pessoa para a gente tomar um café e dois a princípio Wagner tinha marcado uma reunião com o financeiro. Porque a gente tá a gente precisa a gente está com um fã de em que a gente precisa apertar investir aí para o Nordeste.
[06:17] Diego Diehl: E aí o Wagner deve ter falado que o financeiro É né faz mais sentido, né? Tá que que você acha você tá? Amanhã deixa eu bater uma agenda aqui tá contando aberta aí.
[06:37] Felipe Goettems: Tô tô bem. Tô bem. Tô flexível.
[06:38] Diego Diehl: amanhã à tarde duas ou três
[06:45] Felipe Goettems: Tanto faz tanto faz.
[06:45] Diego Diehl: Duas combinado vou arrastar o evento aqui para amanhã, eu acho que você vai curtir, viu? Bom é dinheiro, né? Tem que olhar custo de dinheiro e ver oportunidade, você vai saber fazer isso. Fechou, meu querido. Boa viagem aí, viu? Valeu.
[07:04] Felipe Goettems: Acho que não tem mais de casa que tem para Curitiba é o seguinte é respirar. Para que lado tá indo o ouro do versus wv um feeling assim de energias. que
[07:19] Diego Diehl: Bwz sumiu, cara, eu adorei a pá de cal.
[07:20] Felipe Goettems: Ou um cara que tu possa dizer assim, eu quero fazer o seguinte meu me conta não me esconde nada, qual é.
[07:29] Diego Diehl: Vai ser no happy hour amanhã? e eu vou ligar aqui para Eu vou amanhã de manhã na Blue, dá um treinamento. do aiway No Instagram e tal e eu vou perguntar.
[07:47] Felipe Goettems: Você ficou com medo falei de João Pessoa?
[07:51] Diego Diehl: Cara, é que eu tava num dia sabe? O que que rolou eu tava putaço porque eu pedi 10 vezes para Hype transferir meu número. E os caras do nada cancelaram e a diretora lá que ela entrou ela não. Uma bruxa meio estranha lá ela não curte muito ela ela sei lá e aí ela querendo me f****.
[08:18] Diego Diehl: Nossa fiquei até um ponto me tirou do sério, mas Entendi, depois eu falei.
[08:25] Felipe Goettems: Ah mas eu eu acho que a gente já tem uma sincronia para no WhatsApp, não tem
[08:32] Diego Diehl: Não, mas é que eu falei.
[08:32] Felipe Goettems: expressão não tenho meu tom de voz, mas tu já tem que sacar.
[08:37] Diego Diehl: É que você falou investimento vezes 5 no primeiro mês eu falei daí eu calculei rápido assim, eu falei cara, se for um LTV. É razoável, se eu fechar umas três da boa.
[08:51] Felipe Goettems: Sim tu tava tentando defender enquanto estava tirando onda para cima.
[08:55] Diego Diehl: É isso né? Você tira onda pega onda e eu trabalho, né? Tá vou descobrir da wv foi um bom site, eu não tava muito focado nisso.
[09:08] Felipe Goettems: Não é?
[09:09] Diego Diehl: É a meta é a par de cal a par de cal o que eu sei que eles querem investir no podcast do coval. Então, talvez eles venham com marketing. Mas cara, eu tô tranquilo, mas vou buscar essas. Eu já espalhei para muita gente assim, o cara fala eu falo cara, eu não quero falar do dwv porque assim eles fizeram Machine Negativo me atrapalharam um monte eu era cliente deles, eu descobri umas coisas não gosta, não vou nem falar.
[09:42] Felipe Goettems: Sim ela quer saber né? Não me fala me fala o que que é.
[09:42] Diego Diehl: Eu já falo. É não cara assim. E aí eu vou buscar essa aí para nós.
[09:52] Felipe Goettems: Vai lá na cerveja no oba oba, sai melhor até esse tipo de coisa.
[10:00] Diego Diehl: É boa.
[10:01] Felipe Goettems: Tu quer falar um pouquinho de Curitiba versus Nogueira?
[10:02] Diego Diehl: Vamos já matar isso aí? vamos
[10:06] Felipe Goettems: Então quem é que me ligou hoje o é um cara que precisa conhecer também tá o Mateus com os contos nunca sei sobre o nome dele, ele é o cara ele é o Barbosa. Que não é da família o Barbosa não é da família bronholi, né? Mas ele é o cara que manda tá esse Mateus não é da família, mas ele é o cara que manda na Auxiliadora Predial.
[10:32] Felipe Goettems: Mesmo estilo Ah um cara também que tem dado só que o neuropedial deve ser 50 vezes maior que Abraão. E muita rede, toca em tudo que é lugar tá em São Paulo tá em Santa Catarina tá no Rio Grande do Sul, cara, tá? Enfim, ele precisa ele é um cara também que ele tá numa associação.
[10:54] Diego Diehl: Eu desconcentrei só um pouquinho volta um pouquinho, ele é do que Auxiliadora Predial.
[11:02] Felipe Goettems: É Imobiliária, né? Que é uma das maiores do país. Talvez seja maior. Talvez seja maior dependendo de condomínio. Talvez seja.
[11:10] Diego Diehl: Ela tá fechando está fechando com eles em algum lugar que eu falei com o Bruno.
[11:15] Felipe Goettems: Eles Porto Alegre, eles têm São Paulo e daí eles querem fechar Curitiba. Eu pedi para o Bruno me passar a milencar todos os contratos que ele pediu, cara, me dá uma olhada. Aí ele pediu um monte de força de mão e ele quer se aproximar porque ele ele precisa ele tem um mandato de começar em Nova cidades, ele tá converter um monte em Floripa tá convertendo em me disse umas quatro cinco.
[11:40] Felipe Goettems: Ele tá convertendo em Curitiba, eu me lembro da que ele falou é uma das daí de Curitiba. Então, ele vira as bandeiras, né de algumas operações.
[11:50] Diego Diehl: pega imobiliária
[11:51] Felipe Goettems: Isso e daí ele precisa de portfólio, ele tá pensando na lógica de exclusividade dado que Curitiba é um pouco diferente, ele vai lançar se vai entrar ainda perfeito ou não exclusividade. Acho que não mas vai mudar um pouquinho o comissionamento entre vendas a repartição do condicionamento entre as Ele acha que ele ele dá mais para o vendedor do que para o gerenciador.
[12:18] Felipe Goettems: Eu acho que é em Curitiba vai ter o mesmo porque os equilíbrios são um pouco diferentes. Enfim foi falando falando falando é o seguinte, ele pediu um help na no contrato, eu vou vou ver o que que ele tem contratado eu vou forçar essa história dele, cara, eu te dou mais barato, mas assim ó, já peguei umas 10 vezes, mas cara eu preciso que tu me explique o que eu já expliquei 10 vezes que é ganha de graça quando o cara contrato que que tu vai fazer sobre isso, como é que tu vai ajudar? Tu quer baixar essa conta me ajuda com essa história, mas isso.
[13:03] Felipe Goettems: É o normal, o que que começa agora com o Rubi Nogueira Auxiliadora Predial, cara e pouquíssimas outras imobiliárias muito grandes. Elas têm uma associação que eu não me lembro o nome dela Associação imobiliárias, vou botar Auxiliadora Predial se aparece Auxiliadora Predial Nogueira. Cara é uma é uma associação Super Old School a BM.
[13:26] Felipe Goettems: Associação Brasileira do mercado imobiliário Tá tô de fato. Tô te mostrando aqui, que que vai estar aí, cara? Meu só imobiliária de mais de 50 anos, tá só os cabeça branca, então aqui ó Associados vai ter tudo ó Brasil inteiro, tá?
[13:44] Diego Diehl: É tipo uma por cidade quase.
[13:45] Felipe Goettems: Então vou Nordeste aqui vamos pegar ver que que tá no Pernambuco. Talvez seja só um Nogueira. Só Nogueira, então é tudo cara grande Apolar tá? Ver os cara que eu conheço Auxiliadora beira mar é grande, Distrito Federal, né abrônio. cara É não é muito maior Fernandes mera ética é grande ética em Belém esses caras.
[14:10] Felipe Goettems: Inclusive eu conheço tá? Um cara que pediu para fazer fazer começar Belém há uns dois três anos atrás, esse cara da ética aqui, tá? Enfim tem cara sempre grandes, essa França é bem grande eu acho tá? Vai ter aqui depois eu te mando aqui, eu vou dar uma olhadinha.
[14:32] Felipe Goettems: Então qual é qual é a história? Ele disse cara. Eu tava comentando com ele que eu tava fazendo e tal cidades mais fáceis mais difíceis ele me comentando lá, o que que é uma cidade fácil que é uma cidade difícil, surgiu, Recife tá lá tem um cara que comanda me lembra da Ducati há 15 anos atrás querendo botar produto embaixo do braço para ter corretor Dentro do salão.
[15:02] Felipe Goettems: Em Recife, deixa comigo. O Nogueira me deve não sei quantos favores. O que é que eu te coloque numa reunião com o cara, nós vamos explicar o que a hora nós vamos defender uma uma prioridade para o cara alguma vantagem para o cara mas Considere que vocês estão dentro lá do Rubi Nogueira.
[15:26] Felipe Goettems: Ah então. É isso vamos vou ter que desenrolar essa coisa, mas a gente tem lá um uma ida e eu acho que vale a pena em João Pessoa estudar um pulo lá, tá? Eu tô correndo aqui com os contratos tudo que ele tem contratado e daí nós vamos dar alguma Rego para ele alguma coisa, vamos pensar junto e vamos meter o Nogueira nessa nesse frio aí.
[15:56] Diego Diehl: Bom então, aí ele fazia a ponte com Nogueira.
[15:59] Felipe Goettems: É porque essa bmi cara é só os cara de bolso fundo do imobiliário de imobiliária que tá muito tempo então, você é o cara de condomínio vai ser o cara de aluguel, vai ser o cara que vai ser venda secundário basicamente vai ter um outro mais de lançamento, mas são sempre os caras de longa data.
[16:18] Felipe Goettems: tá
[16:20] Diego Diehl: Tem as costas lá?
[16:22] Felipe Goettems: É vai pegar Fernanda Esmeralda, eu conheci lá o esqueci o nome dele, mas o senhor Fernandes mera morreu cinco anos atrás, meu foi o cara que saiu do Uruguai, ele gostava de mim porque Cara passei um inverno do cacete saindo do Uruguai para Porto Alegre, mas gostaria de Porto Alegre vem para São Paulo VI que ninguém tinha uma imobiliária de lançamento.
[16:46] Felipe Goettems: Tá quanto a quanto tempo? Sei lá 80 anos atrás, o cara tinha o cara tinha senha. Cara, falava com sotaque ainda de Uruguai, mas mas assim ó o que eu quero dizer que qualquer esses caras. Eles tomam whisky junto num outro nível tá entendendo? Não é uma rede secovi não é uma É um troço um pouco mais profundo então mais de longa da então dá para olhar ali e pedir arrego que quer que a gente queira, né? Essa bmi aí roda principalmente porque vai ser o ícone de cada cidade, né? Vai ser mais ou menos o ícone de cada cidade.
[17:23] Diego Diehl: Se a gente consegue fazer fluir algo assim. Talvez possa ser caminho para outra cidade depois.
[17:31] Felipe Goettems: Tentando achar os outros caras aqui. Eu não vou conhecer cara. É quase uma cidade meu é quase uma cidade. Mas tem mais um Porto Alegre, é só uma só eles. Talvez até seja isso não deixam dois.
[17:49] Diego Diehl: é então, parece que Eles devem indicar a coisa de um para o outro. É só tem uma cidade, sei lá.
[17:57] Felipe Goettems: São Paulo vamos ver.
[17:58] Diego Diehl: louco, São Paulo
[18:01] Felipe Goettems: São Paulo cara aqui é São Paulo é estado, ele aparece um monte de vez. Cara eu acho que é só a Fernanda.
[18:08] Diego Diehl: Só tem um.
[18:10] Felipe Goettems: Só Fernandinha, mas é São Paulo tá aqui Almirante. Tá mas também é cara.
[18:11] Diego Diehl: Outro que não tenha Mirante Soluções Imobiliárias. Mais duas para São Paulo. Legal demais. auxílio dos caras legal
[18:30] Felipe Goettems: Mas cara, é isso diretoria aqui.
[18:32] Diego Diehl: demais, eu vou dar uma cutucadinha aqui no
[18:34] Felipe Goettems: Vamos ver quem são os caras o Gonzalo que é o filho do cara da Fernandes. Deixa eu ver se eu conheço alguém aqui. celular a net imóveis em BH bem importante então
[19:02] Diego Diehl: cara que cresce eu tô preocupado a gente perder mais uma dois dias e
[19:10] Felipe Goettems: Oi
[19:10] Diego Diehl: Perder prazo. dia 26 8 da manhã
[19:30] Felipe Goettems: homens JPA Quando é que é? segunda de manhã Dia nove, né É isso? Não desculpa, desculpa.
[20:07] Diego Diehl: Tem que dormir. Fechou, meu querido. Obrigado aí, acho que tinha uma coisa. Ah não só para
[20:29] Felipe Goettems: Vai estar uns 400 é 2000 e tanto. É isso aí não tem nada melhor que isso. Não tem nada de barbada aqui. no primeiro
[20:58] Diego Diehl: reforçar. Eu confirmei com janela. que ele fechando o sangue 10% para ele 10% para o caixa de marketing de Curitiba, tá só para No primeiro né? É que usar nela é diferente, né? Depois a gente vê se paga
[21:16] Felipe Goettems: o primeiro de cada
[21:20] Diego Diehl: ele ou não, mas eu gostei dessa lá 30 mil de comissão.
[21:29] Felipe Goettems: Seguinte ó, eu não tenho nem problema de dar 20% aí tu decide, mas assim ó tem que ser 20% do de cada primeiro em cada Incorporadora.
[21:40] Diego Diehl: Eu tô ligado é esse o combinado, mas como usar nela não é Wagner essa galera que tá mais andando que eu preciso puxar ele tá já com a gente já vai ter um salário bom, eu falei dessa parada do caixa de marketing, tá que daí ele quer fazer um evento de lançamento.
[21:59] Diego Diehl: Tá super empolgado para lançar a hora uma com exclusividade. E daí, ele vai querer fazer uma bagunça dele então, se ele fizer essa venda tiver orçamento show para gente né? Fechou. Valeu, boa tarde.