[02:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo joia, você é?
[02:47] Alejandro Olchik: E aí beleza? Tudo bem. bom
[02:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até perguntar se até essa reunião olhei aqui só tinha Iraque.
[03:00] Alejandro Olchik: Tá cada vez pior esse negócio. Para cada vez pior.
[03:04] Marcelo Tadeu: Fala pessoal, boa noite.
[03:06] Alejandro Olchik: E aí direto, cara?
[03:14] Marcelo Tadeu: E tá chato, ele tá chato que a galera tá esquecendo de tirar.
[03:16] Alejandro Olchik: Eu acho que você atacado ali pai insuportável que os botezinho ali pior ainda
[03:23] Marcelo Tadeu: Não.
[03:23] Alejandro Olchik: você tem que autorizar a entrada dele já ficou irritada ainda. Tô precisando.
[03:29] Marcelo Tadeu: Os caras esquecem de desativar. Aí fica querendo entrar.
[03:35] Alejandro Olchik: É automático.
[03:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: O meu tava eu tava usando e tava chato assim aí que eu fiz eu desativei os automáticos para ele não ficar entrando nas reunião porque ele tem uma reunião de alinhamento interno aqui do time entrava lá não faz sentido, né? Agora eu ativo clicando ela manual.
[03:51] Alejandro Olchik: Bota bota um divertido pelo menos, né? Bota invertido para contar piada, né? Comparecendo uma carinha de alguém.
[03:57] Eduardo Stringhini: vai entrar mais alguém ou vamos focar aqui no
[04:04] Marcelo Tadeu: E é legal, cara É legal que você tá ali trocando ideia fazendo a resenha tal ele não pega né? Ele não ele não resume até uma vez a gente brincando, né? Ele é esperto ele não ele sabe que não é fala de negócio, né? muito mais
[04:23] Guilherme Rocha: E aí pessoal?
[04:24] Alejandro Olchik: esperto limitado
[04:28] Marcelo Tadeu: É Exatamente exatamente.
[04:39] Eduardo Stringhini: Acho que é isso, né? Pessoal, estamos com um negócio legal aí que assim a
[04:40] Guilherme Rocha: Agora nós.
[04:45] Eduardo Stringhini: gente tá entrando bem para dentro ali da implantação do Ao Cubo e da five que são dois GB. E aí é legal, porque não é uma lógica muito de ficar ensinando eles a trabalhar, né? Porque eles fazem isso o dia inteiro. A vender para canal de parcerias, mas é a gente a gente tem uma oportunidade de entender como a gente pode melhorar o uso da Z2 e da hora do conjunto, né? E então até alguns pontos mais básicos ali, eu acho que eu queria aprofundar isso aqui que a gente tem visto que eles estão trazendo.
[05:14] Eduardo Stringhini: E o fundamental principal agora é a gente cruzar um pouco essas informações do que que a gente está gerando de lide e o que que está sendo cadastrado no Z2. Então acho que tem algumas questões técnicas ali que pode estar tendo algum erro, mas também tem algumas questões de regra de negócio que a gente discutir.
[05:34] Guilherme Rocha: O Edu acho bom assim, né? A gente ter essa mão na massa, né? Acaba levantando muitos insights ali coisa que faz a gente melhorar a gente aqui também começou a se envolver um pouco mais o ITA. O Júnior tem entrado em reuniões também com clientes, né? E sempre que sai de uma reunião volta cheio de coisa aqui para a gente melhorar de produto, né? Então acho que é legal e assim é importante vocês trazerem a percepção de vocês também.
[05:57] Guilherme Rocha: É sempre ajuda a melhorar, né? No final das contas é o objetivo é esse né? Que a gente tem uma ferramenta que atenda melhor lá o cliente, né? No final das contas.
[06:06] Eduardo Stringhini: E é legal que é um cliente que ele sabe trabalhar, né? Então se a gente conseguir desenvolver um bom processo um bom produto para esse cliente. É o a gente já tem o case, né? Um Case a gente já chega nas Incorporadora o processo funciona assim a ferramenta funciona assim então.
[06:23] Guilherme Rocha: Em relação ao ponto que eu acho que é o principal ali que é aquela dúvida, né? De onde estão os líderes aqui que a gente enviou, né? Até comentei no grupo aí do Alejandro que a gente tá trabalhando aqui no na melhoria, né? Desse monitoramento ali e a ideia é que a gente até sexta no máximo amanhã ou depois a gente já disponibiliza aí Alejandro para você já um e de ponte que você possa consultar.
[06:45] Guilherme Rocha: Então a gente vai dar livre acesso a todas as informações que a gente tem de registro. Então a gente tem um histórico de tudo que acontece lá tem um status e quando o status é erro. A gente tem a classificação dos erros, então assim todos os erros. Que que acontece ali que eu dei uma monitorada que recente são erros de negócio.
[07:03] Guilherme Rocha: É tratados, né? Então não tá dando nenhum erro de aplicação ali, por isso não tá cadastrando então é do produto que não foi encontrado ou é de da empresa mesmo. Eu percebi que tem bastante evento de empresa que não tá aqui com a gente não tem o ar de ouro Incorporadora aqui com a gente, né? Então com isso acho que vai facilitar você vai poder fazer os filtros ali pegar para o período para poder bater o que você tem enviado do que a gente tem recebido.
[07:29] Guilherme Rocha: E aí eu até verificando ali, né? Você comentou que alguns dias atrás tinha mandado 41 leads. Aí eu olhei não tinha esse tanto de evento.
[07:36] Alejandro Olchik: Um detalhe um detalhe só uma coisa para a gente alinhar porque uma das coisas que a gente estava conversando hoje. A gente está olhando taxa de fechamento de negócios oportunidades por Empreendimentos. Por quê? Porque a gente está no modelo na lógica de oferecer a ativação transacional, né? A possibilidade.
[07:54] Alejandro Olchik: E aí tem algumas que não faz sentido isso não tem fechamento. Então, o que que seria interessante para gente uma coisa é o acesso Api para a gente olhar se o líder que a gente encaminha tá sendo atribuído ou não? Porque cliente está sendo atribuído. Outra coisa que é interessante para a gente é um acesso Api para ver para aqueles vídeos.
[08:16] Alejandro Olchik: Qual é o estágio do Funil que eles estão? Isso também seria importante para a gente porque a gente consegue cruzar. Quais são os caras que avançam o funil que não avançam no funil, entendeu no fechamento do que a gente encaminha isso nos ajuda a ser mais inteligente aqui em relação a o direcionamento especialmente nesses caras que são GD que a gente entra na no quintal deles, então não sei se vocês estavam considerando essa possibilidade, a gente falou bastante de ter acesso ao Líder encaminhado, né? Mas é eu acho que é importante a gente ter poder ver o estágio do Funil que ele tá né? E poder tá acompanhando isso para fazer os cruzamentos.
[08:55] Marcelo Tadeu: Sim, sim. É hoje o Leandro hoje a gente tem um como que funciona, né? Você manda o webbook para gente a gente coloca ele numa fila e a gente processa ele assim quando você não sabe o que aconteceu, né? O que que a gente está desenvolvendo internamente aqui a gente tem até abrir para vocês o jogo aí a gente está desenvolvendo aqui a nossa central de onde a gente vai conseguir definir para você o que aconteceu com esse link assim, você manda para a gente.
[09:27] Marcelo Tadeu: É o que a gente está discutindo aqui até alguns detalhes, como que vai funcionar, né? Se isso veio um vídeo de órgão a gente devolve para você mandou para a gente aconteceu isso. Específico Você não sabe o que aconteceu, né? A gente vai ter duas coisas uma você vai poder ver isso daí em tela eu usar ali que é o que O Gui falou né? A gente está estudando aqui uma maneira de poder devolver para você falar.
[09:56] Marcelo Tadeu: Deu erro é o livro que você mandou foi processado. Que aí acho que é uma segunda via, né? Visualização.
[10:01] Alejandro Olchik: mas eu voltei a oportunidade de consultar de forma programática para pegar essa
[10:06] Marcelo Tadeu: Saber zero é justamente isso.
[10:07] Alejandro Olchik: porque eu acho que
[10:12] Marcelo Tadeu: A vez era isso.
[10:12] Guilherme Rocha: Consultar o status do webbook né primeira coisa então se o que que a gente fez com esse Líder que você mandou eu vou falar se deu sucesso e deu erro, mas você tá querendo saber os detalhes do parceiro que foi incluído aqui, né?
[10:26] Alejandro Olchik: Eu quero poder por exemplo entrar no cubo, né que é um parceiro que é gerenciado pela gente e poder extrair a lista dos líderes e contatos do estágio do Funil que tá para fazer um cruzamento aqui com o que a gente mandou. Isso é diferente.
[10:44] Guilherme Rocha: Sim, não é possível, né? É diferente são são dois onde põe diferentes aí o que que a gente não tem hoje. Talvez a gente tem que pensar quando eu Quando eu processo webbook e eu insiro o parceiro no próprio web Hulk eu não Retorno assim, qual que é o ID do parceiro? Sabe, qual foi o registro que eu inseri ele Talvez a gente tem aqui incluir isso para ter esse Rastro, né? Porque aí eu te devolvo.
[11:08] Alejandro Olchik: Se tiver o e-mail. Tô tendo um e-mail ou telefone eu posso cruzar pelo dado de cadastro?
[11:16] Guilherme Rocha: Vocês quando mandam aqui agora? Eu fiquei na dúvida. Manda e-mail também.
[11:17] Alejandro Olchik: Aí para não complicar porque acho que isso é um cruzamento bem simples de fazer né, cara? Se tiver o idioma etc, mas acho que não é mandatório para fazer o cruzamento por e-mail no telefone. Eu já vou ter o cruzamento 99% perfeito assim ponto de vista. Mandamos mandando e-mail e o telefone.
[11:41] Guilherme Rocha: Não então beleza, então vai tá cadastrado aí.
[11:43] Alejandro Olchik: O que vocês não estão cadastrando e-mail, eu já olhei. Então só cadastrar.
[11:49] Marcelo Tadeu: Que a nossa chave aqui é telefone.
[11:52] Alejandro Olchik: E eu acho eu vi que para os que tinham que se atualizados não eram atualizados com e-mail, eu não me lembro agora os novos teria que dar uma olhada de novo, mas como tava tendo muito pouco o cadastro novo, né? Eu não tava conseguindo
[12:02] Guilherme Rocha: Vou dar um pouquinho.
[12:06] Alejandro Olchik: encontrar porque achava aquele problema. Não ocupo, né de que não estavam entrando os líderes. Mas eu percebi que não tava é meio parecia não se atualizado parecia ela pode ser que só para cara que tinha cadastro Vicente tem que dar uma olhada.
[12:20] Guilherme Rocha: Tá eu vou conferir essa questão do e-mail. Realmente eu não sei dizer era para cadastrar porque assim tudo que vocês manda lá a gente cadastra.
[12:29] Eduardo Stringhini: teve um problema aí, não é de tecnologia, mas é de importação de planilha com Ao Cubo que o João ainda está tratando que é ele, parece que deve ter tido algum erro de Os nomes importados pela Ao Cubo ali por importação de planeta estão quase todos errados o contato com o nome então deve ter tido algum erro de eles iam corrigir isso, tá? Mas daí tem alguns contatos que o telefone que foi importado é um usuário órgão a maioria usuário, eles pegaram bases antigas que eles vinham levantando a Holly e fizeram importação de planilha.
[13:04] Eduardo Stringhini: E aí minha pergunta é? Se um deles ali é um usuário ó, tá com o nome errado e com o telefone, tá? E aí o óleo joga um líder de novo, ele atualiza o nome. Como é que funciona?
[13:18] Guilherme Rocha: Não a gente não tá atualizando. Só atualiza a origem.
[13:22] Eduardo Stringhini: A Origem
[13:23] Guilherme Rocha: Eu tinha até comentado no grupo, aí eu tava errado eu conferir aqui porque a gente já tinha mudado isso no início, a gente não atualizava nada. Depois a gente passou atualizar a origem é o mesmo se ele for cadastrado ele via planilha ou cadastro manual, se ele entrar pelo órgão de novo outro evento a gente vai lá e atualizar a origem dele e o que que aconteceu nesses nomes errados.
[13:44] Guilherme Rocha: Pelo jeito o pessoal subiu a planilha com nomes errados mesmo, né? O sistema cadastrou corretamente o que eles carregaram na planilha. Isso acontece já aconteceu até com a gente aqui internamente de quando vai fazer o tratamento ali das listas, às vezes um troque ver faz ali confunde tira da ordem e cadastro errado.
[13:59] Guilherme Rocha: Então assim o sistema tá funcionando corretamente. Mas eles provavelmente trataram uma planilha errado e subindo errado. E aí depois a gente alterou a origem para oro e pareceu que tava errado do órgão, mas não era porque foi feito primeiro via importação de planilha equivocadamente e atualizamos a origem e ficou tipo como se fosse a culpa da hora ela aqui com o nome errado, mas não é então assim, eu não sei se a regra deveria ser atualizado.
[14:21] Guilherme Rocha: O nome também atualizar todos os dados se a gente definir isso aqui a gente pode alterar, mas hoje é só a origem realmente.
[14:30] Alejandro Olchik: Eu atualizaria e se quisesse ter uma opção eu teria opção de desabilitar atualização algo explícito.
[14:39] Marcelo Tadeu: exatamente
[14:40] Guilherme Rocha: Falou disso. Eu até já tem demanda já especificada para isso assim atualizar mas tem uma Flag para falar não atualize.
[14:47] Marcelo Tadeu: É porque no Z2 como ele tem um relacionamento mais de WhatsApp, pode ser que ele coloque um sobrenome, ele dá mais mais familiarizado ali um apelido e se a
[14:56] Guilherme Rocha: Uma coisa que a gente comentou também no grupo. Acho que faz sentido assim, se
[14:57] Marcelo Tadeu: gente atualiza.
[15:00] Guilherme Rocha: ele tiver atualizado manualmente ali depois talvez a gente também não atualizar porque talvez o cara colocou lá o nome que ele.
[15:06] Alejandro Olchik: Mas aí com uma Flag tu mata, né? Tipo quando ele atualiza né? Até já pode ficar sempre desmarcado. Ele mexeu tu já marca. Né? Deixa tipo. Mas usa tu pode usar sempre até para simplificar regras negócios de vocês, né? Tu deixa ali para olha se Vim porque ele ainda tem tem opções mais complexas, né? Tipo, olha, eu tô botando o nome, mas se vier alguma coisa atualizada da hora.
[15:30] Alejandro Olchik: Eu quero atualizar hipoteticamente alguém ainda poderia tomar porque o nosso cadastro.
[15:34] Eduardo Stringhini: Ele chama o cara pelo apelido do corretor, porque as mensagens vão ser automatizadas.
[15:37] Alejandro Olchik: E aí não quer atualizar? E aí ele marca mas a flagzinha eu acho que se puder for deixar atualizando e tiver botando desmarcar eu acho que é. Já mata a charada.
[15:55] Marcelo Tadeu: Beleza, tinha uma pendência minha com você aqui. Alexandre que era os eventos de tabela tá até pulando de assunto, rapidamente eu já Te mandar aqui no grupo para ficar registrado tá o payload.
[16:11] Alejandro Olchik: tá
[16:17] Eduardo Stringhini: Deixa eu mostrar uma coisa aqui. Peguei a conta do Ao Cubo aqui e filtrei a origem órgão só porque a deles lá também estão com um monte de erro de importação. Mas me preocupo um pouco assim as métricas daí eu fui entender, o que que Quais são as configurações que fazem que tem essas métricas, né? Então a hora o jogo ali 442 corretores 34, verificados é pouco, né? Essa regra aqui de verificada, ele tem que interagir três vezes, é isso três mensagens do corretor.
[16:57] Guilherme Rocha: É Edu tem que interagir três vezes, mas assim ó, a gente tá para colocar no ar uma versão nova desse desse board aí. E até a forma de verificar essas pessoas que mandaram as mensagens que interagir vai mudar um pouco, sabe? Talvez esse número nos mudem e fique melhor.
[17:15] Eduardo Stringhini: É Amanda só dando continuidade aqui, né? Porque eu olho hoje, né? Eu sempre
[17:16] Guilherme Rocha: Então acho que analisar esses números agora não é o ideal assim para semana que vem a gente já vai ver números completamente diferentes.
[17:27] Eduardo Stringhini: olho eu já boto meu olho aqui em relacionamento e oportunidade, né? O que que nós estamos entregando demais de fundo de meio e fundo de funil. Aí o que aconteceu Eles Têm umas regras de negócio ali que ele só é ele só passa para relacionamento depois de preenchido alguns Campos dinâmide de qualificação perfeito que aí depende do cliente ele vai ser mais exigente ou não, né?
[17:49] Guilherme Rocha: Isso automaticamente, né? Porque assim pode a qualquer momento arrastar ali, né? O Card.
[17:54] Eduardo Stringhini: isso exatamente e Aqui eu acho que tem um ponto interessante que é para a gente construir junto que é uma qualificação vindo da orla, tá? Depois eu posso falar melhor com Alejandro porque a gente tem o dado que o cara busca, né? Que região ele atua e tal de pela nossa busca, então isso aqui já a gente poderia ter uma qualificação.
[18:16] Eduardo Stringhini: Meio que automática vindo da hora assim, né cara média de preço que o cara
[18:15] Guilherme Rocha: Com certeza
[18:17] Eduardo Stringhini: busca e região já dá uma qualificação dele, tá então acho que isso aqui é um ponto mais para frente. E daí só para entender, ele não vai para oportunidade, se ele não tiver lá na etapa de relacionamento, né? Ele não pula.
[18:31] Guilherme Rocha: Não não tem essa regra não, você pode pular de novo para oportunidade ali.
[18:35] Eduardo Stringhini: Mas aquela aquela que ele faz automaticamente interpretando a conversa.
[18:39] Guilherme Rocha: Ele pega em todas as colunas ele identificar que tem uma conversa ali que pode ser uma oportunidade, ele move lá para oportunidade dependendo de onde ele tava.
[18:47] Eduardo Stringhini: Mas então tem algum.
[18:48] Guilherme Rocha: Ao tempo atrás há um tempo atrás ele era só em relacionamento que verificava isso mesmo, mas depois a gente mudou agora tá todas as colunas.
[18:56] Eduardo Stringhini: Mas então a gente tem que dizer essa que tá zerado aqui 400 corretoras.
[18:56] Guilherme Rocha: Mas assim, ó. Então, ó, vamos pensar o seguinte existe algumas regras que faz ele movimentar ali automaticamente, né? A gente chamou aqui de bordo inteligente assim, ele tem alguns comportamentos que fazem ele mover automático. O novo é o cara que acabou de entrar não tem muita interação não fez nada, ele fica ali.
[19:16] Guilherme Rocha: E a gente interagir com ele ele for verificado ele passa para qualificado automático. Então se ele tá em qualificado e ele tem o cadastro todo preenchido completo, ele já Move para relacionar.
[19:27] Eduardo Stringhini: Qualificação aqui ele já tá qualificado ou ele tá em qualificação.
[19:31] Guilherme Rocha: Em qualificação era para ser isso assim às vezes confunde um pouco então o qualificado que a gente fala é quando o cadastro dele está todo completo e
[19:39] Eduardo Stringhini: aí ele vai para
[19:40] Guilherme Rocha: esse cadastro. E isso quando ele tá tudo completo, ele vai para relacionamento existe até uma personalidade que fica disparando mensagens ali o tempo todo para quem não tá com cadastro completo fala não convidando o cara preencher, né? Seu cadastro para a gente mandar as melhores oportunidades e tal de conhecer melhor.
[19:56] Guilherme Rocha: Quando o cara preenche a gente remove ele para relacionamento ou se alguém for ele manualmente mesmo e preencher ele vai lá e muda para relacionamento. E de relacionamento se ele identificar na conversa se tem alguma coisa, ele também move oportunidades.
[20:11] Eduardo Stringhini: Mas aqui para mim Zerado aqui e não é só os nossos né? Toda a base do Ao Cubo. Tá zerado aqui.
[20:18] Guilherme Rocha: Mas então mas é um ponto de atenção porque se você olha os verificados só
[20:18] Eduardo Stringhini: então
[20:21] Guilherme Rocha: 34, você não quer que não tá tendo muito relacionamento com eles pessoal, não tá falando com
[20:27] Eduardo Stringhini: Mas eles estão falando. Eles estão falando.
[20:32] Guilherme Rocha: você entrar aí dentro de Você entrar dentro de um parceiro do detalhe, você vê alguma histórico de conversa deles lá. Que talvez esse número de verificado esteja errado, esse aqui é minha preocupação. Porque por conta daquilo que eu falei do ajuste que está fazendo no Dash. Se você conferir talvez vai dar um número diferente.
[20:58] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale a gente dá um entendimento, o que que o robô interpreta como oportunidade, né?
[21:04] Guilherme Rocha: Se falar de negócio de visita perguntar sobre preço esse tipo de coisa ele morre e esse caso aí ó, esse cara ele é validado, né? Tá vendo aqui do lado do nome dele que tem um íconezinho ali é isso aí é de validado. A gente já tá incluiu algumas outras medalhinhas ali de cara que já tem venda feita pessoa que tá qualificada a pessoa que tá belificada, então às vezes vai aparecer mais de um ícone desse aí do lado.
[21:28] Guilherme Rocha: Neste caso eu tenho bastante conversa e ele tá marcado como verificado, né?
[21:34] Eduardo Stringhini: eu queria ver se ele Enfim, eu acho.
[21:41] Guilherme Rocha: A gente vem calibrando assim, né? Porque aí.
[21:44] Eduardo Stringhini: Não.
[21:46] Guilherme Rocha: Né, então às vezes no início, ele considerava tudo como oportunidade assim tava exagerado, qualquer coisa que perguntava sobre o empreendimento ele ia para lá a gente bem calibrando para ele entender o seguinte. O corretor vai perguntar sobre o empreendimento. Mas ele tem que envolver o cliente ali nessa conversa quando ele fala de visita quando ele fala de alguma coisa de proposta.
[22:05] Guilherme Rocha: Aí a gente começa a considerar como oportunidade você só perguntar informações plantas e tudo não né? Porque o normal porque o corretor vai fazer né? Sempre vai perguntar né informações sobre o produto. E a gente não considera isso como oportunidade.
[22:19] Eduardo Stringhini: Deixa eu entrar vou entrar mais para dentro dessas conversas para ver se está tendo algum bug de tem que falar de visita, tem que falar de negociação, se não não é oportunidade. Mas me chamou atenção esse número Zerado, né de 2.800 contatos ali, eles estão integrados e tem zero.
[22:35] Guilherme Rocha: É estranho mesmo, a gente pode observar aí para ver se tem algum problema.
[22:40] Eduardo Stringhini: Pois essa minha origem aqui.
[22:40] Guilherme Rocha: No dashboard ainda. Deixa lá em cima. Verificado você coloca vai no filtro ali e coloca a origem órgão para a gente ver. Essa atualização que eu comentei vai estar vai estar todos os filtros aí.
[22:59] Eduardo Stringhini: Eu vi isso aqui é bem legal, muito bom.
[23:04] Marcelo Tadeu: E um ponto que Você levantou, inclusive o Eduardo que é até um outro ponto que a gente vai puxar depois aí, mas é que o sistema Às vezes a gente faz algumas mudanças e ninguém sabe o que aconteceu, né? Eu acho que teve uma queixa. Não sei se foi você se foi algum outro membro do time aí que comentou isso.
[23:24] Marcelo Tadeu: Diego a gente colocou lá em cima albim. Já tá preparando o visualmente um negócio bem legal para atualizar e tudo que a gente mexer isso vai entrar da nova das coisas dos detalhes de filtro vai ficar bem massa então você vê que o feedback que vocês passam para a gente.
[23:40] Marcelo Tadeu: Não passa despercebido tá sempre por mais que a gente às vezes demora para
[23:44] Eduardo Stringhini: É mais é porque agora eu tô imerso em dois clientes assim vendo e o nosso
[23:45] Marcelo Tadeu: objetivo é entender quanto que a gente tá mexendo a agulha na ponta de venda e
[23:47] Eduardo Stringhini: E às vezes é só um problema de exibição ali, né? Gui igual o caso de
[23:49] Marcelo Tadeu: E às vezes é só um problema de exibição ali, né? Gui igual o caso de
[23:58] Eduardo Stringhini: trazer e falar que entre nós eu acho que vai ser mais saudável, né não envolver o cliente nessas nesses Patos aqui até porque tudo que a gente identifica a gente tá buscando resolver, né? Então às vezes a gente se você identificar passar pra gente a gente resolver. Talvez o cliente nem perceba e a gente já resolve rápido lá.
[24:11] Guilherme Rocha: relacionamento que a gente tem os filtros que a gente está mexendo muitas vezes, ouve relacionamentos, só que a gente está mostrando de uma forma diferente. Então não é que não foi impactado ou que não aconteceu.
[24:31] Eduardo Stringhini: sim
[24:32] Guilherme Rocha: aí de parceiro oro
[24:51] Marcelo Tadeu: E de parceiro é o ID do anunciante do empreendimento ou do usuário?
[25:02] Alejandro Olchik: Mas olha só pessoal, tá? Acho que procede, né tomar cuidado com o cliente não toma mais é o cruzamento que eu fiz era bem ruim, tipo, eu não achei nenhum envio de WhatsApp para todos que eu tava batendo só que eu não posso ficar fazendo batendo individual, porque dá meia hora esse batimento, teria que botar alguém para fazer então eu quero poder fazer esse cruzamento e depois o que tem que acontecer, a gente mandou um vídeo tem que ser enviado no WhatsApp no final e tem que ser prospectado o cliente porque isso que gera negócio e olhando o que tá acontecendo com a cuba a gente continua olhando tipo a gente gera 50 mobilizações por dia então aparecendo cinco ali não tá sendo enviado nenhuma mensagem, então assim ó, esse cenário que a gente tá vendo agora certo, então eu acho que isso prejudica realmente o relacionamento com os parceiros.
[25:50] Alejandro Olchik: A gente tá alguém está acompanhando então quanto mais rápido a gente conseguir fazer esses cruzamentos identificar esses pontos de atrito, eu acho que mais chance de reter esses caras a gente vai ter. Então acho que tem que ter essa. Clareza também eu queria ter alguns pontinhos, só que eu tenho umas perguntas aqui é no mapeamento de eventos.
[26:08] Alejandro Olchik: O primeiro aqui o ID do parceiro é o ID do usuário na hora no que tu me mandou Marcelo.
[26:15] Marcelo Tadeu: aí de parceiro oro
[26:18] Alejandro Olchik: E de parceiro é o ID do anunciante do empreendimento ou do usuário?
[26:22] Marcelo Tadeu: do usuário que fez o download do arquivo
[26:30] Alejandro Olchik: Do usuário que fez o download tá do usuário que fez o download.
[26:32] Marcelo Tadeu: Se você quiser puxar um papo só para a gente definir isso olhando. Mas seria legal.
[26:37] Alejandro Olchik: Eu tô olhando rapidão, tá? Pode ser pode ser depois mas essa é a única dúvida que eu fiquei mas tá tranquilo, tá outra coisa bem rápido aqui. Onde é que vocês têm um mapeamento de que produtos vão para que conta no Z2, né? Porque a gente pega e manda tudo para uma e única? E aí a gente por exemplo Ao Cubo gerencia empreendimento de duas incorporadoras diferentes.
[27:15] Guilherme Rocha: Então a gente tem há um tempo atrás era de um para um né? Toda contra nossa que Z2 tinha um vínculo com ardido Incorporadora. Acho que o primeiro que surgiu aí foi integra, né? Que tinha três e caía dentro de uma ponta só aqui e a gente tem uma configuração onde a gente aponta todos os órgão que tá relacionado a um uma conta.
[27:36] Guilherme Rocha: Nossa aqui assim não tem como você consultar isso, às vezes se for também uma. Uma necessidade a gente pode pensar mas na prática o que a gente faz é isso a gente tem AIDS do órulo relacionado a uma conta sistema. Nossa aqui então.
[27:51] Alejandro Olchik: Mas como é que fazem com o cubo? Por exemplo que tem mais de um anunciante nosso numa mesma Instância, ele tá ele deveria estar trabalhando com o lote lote 5, vou dar um exemplo de qual é a outra Edu que é o cubo deveria estar recebendo.
[28:09] Eduardo Stringhini: fórum configuração
[28:13] Marcelo Tadeu: Eu acho que nesse caso.
[28:14] Guilherme Rocha: Cai todos dentro da mesma conta a gente identifica.
[28:17] Alejandro Olchik: Mas e como é que como é que a gente sabe como é onde é que tá dizendo? Qual é a conta que tá porque tem o cubo?
[28:22] Marcelo Tadeu: É eternamente.
[28:23] Guilherme Rocha: Se você se você puder abrir de novo é do lá na conta do Ao Cubo, por favor, tem lá no histórico do webbook tem qual que é o adida Incorporadora que a gente está considerando ali?
[28:35] Marcelo Tadeu: É mas acho que a dúvida dele é em relação.
[28:36] Alejandro Olchik: Nós são várias incorporadoras órgãos que entram para o público São várias que entram para find.
[28:41] Marcelo Tadeu: Que há contas especiais.
[28:43] Guilherme Rocha: Eu sei eu sei quais são da finde, eu sei quais são do c* então esse relacionamento eu tenho aqui uma piada, né.
[28:50] Alejandro Olchik: Mas onde ele fica tem uma configuração dentro do sistema de vocês.
[28:56] Guilherme Rocha: Ela tem uma configuração, mas não tá em tela aí.
[29:01] Alejandro Olchik: Isso daí é um problema, né? Porque a gente tem que poder fazer esse
[29:04] Guilherme Rocha: bota aí
[29:06] Alejandro Olchik: cruzamento. Porque isso pode ser origem de vários problemas assim do ponto de vista de alinhamento, né? Inclusive para o nosso e esquece de vocês, né? Tipo tem que estar redondinho, né? Que encorpes vão para que conta. E acho que isso a gente não tem informação compartilhada disso.
[29:23] Guilherme Rocha: Não, mas tem ali ó, volta aí Edu, por favor nas configurações aí tem um menu ali de hora lá embaixo a direita lá embaixo. Se você baixa mais aí vai ter uma lista. Acaba com esse Grid é grande. Ele tá mais para o lado ali é muita informação. Se você chegar para o lado você vai ver que tem o óleo de ouro.
[29:44] Guilherme Rocha: Tá vendo? Tem um produto é Incorporadora essa Incorporadora aí, ó, é o ID que vem daí de vocês. Então dá para ver.
[29:51] Alejandro Olchik: O que isso daí, qual é o menu só para ver se eu me localiza aí?
[29:56] Eduardo Stringhini: fórum configuração
[29:57] Guilherme Rocha: configurações
[29:59] Alejandro Olchik: configurações
[30:03] Guilherme Rocha: Que estão entrando aqui para gente que a gente considera o cubo. find a mesma coisa
[30:09] Alejandro Olchik: E aí tem 200, tô pegando find. E por que que tem 280? Não, mas isso é o que tá entrando. Não o que tá configurado. Né? Isso aqui é um ló é um log de eventos, né? Tipo para onde está indo o produto tal eu não tenho nenhuma forma de ver.
[30:33] Junior Silva: É o Alejandro, boa tarde senhores, tudo bem? O Alejandro quer ver a tela de configurações do bake off, onde a gente configura o ID da construtora lá do
[30:41] Marcelo Tadeu: Então isso não tá visível isso não fica visível, porque assim a gente tem a contas especiais lá de E aí o pessoal de implantação faz o procedimento com vocês. Talvez até o João aí seria mais. Especial para falar isso, mas ele passa para a gente usar e diz aqui a gente de deve.
[30:57] Marcelo Tadeu: A gente vincula-se é 5 10 aí diz a gente vincula-se.
[30:56] Junior Silva: É o Marcelo, mas assim ó, deixa o básico uma conta que é sempre 90% dos clientes, né? Uma um tá lá em tela né? Se o ouro tiver acesso ao backox ele
[31:08] Marcelo Tadeu: isso
[31:09] Junior Silva: conseguiria resolver quando tem mais de uma conta ele não lista todos os ids lá foi questão de ajuste de front, tá? É até porque Alejandro a gente nesse modelo a gente tem três contas de 100. Então cara, era fazer um negócio para três por cento nem
[31:25] Alejandro Olchik: Não, mas a minha sugestão é o seguinte, eu não tenho problema pode ser um Google chips compartilhado. Entendeu Tipo, mas eu acho que a gente tem que manter o Google x compartilhado de qual é a conta do cliente e quais são os Empreendimentos sendo recebidos que tipo na dúvida o Edu pode dar uma olhada ali ver se tá todo mundo ali dentro Incorporadora.
[31:43] Marcelo Tadeu: Você quer ver?
[31:45] Guilherme Rocha: É a gente não olha para o produto, viu? Ela é a gente olha por pelo ladinho incorporador.
[31:49] Alejandro Olchik: Incorporadora não parceiro é conta parceiro conta parceiro, eu acho que isso
[31:51] Guilherme Rocha: É igual eu te falei assim, a gente tem essa configuração, posso te passar aqui para você conferir não tá em tela.
[32:00] Junior Silva: Deixa o Gui a gente está na Sprint agora lá melhorando aquela questão de Logos lá de sincronização dos arquivos. Ora de uma série de outras coisas lá, vamos colocar uma frente lá para entender. Talvez nessa tela do oro bater um cheque assim, ó de falar assim, ó. Tais contas tão Integradas aí dizem entregar integrados e Tais produtos integrados, talvez tenha um resumo aí sabe que é simples que é isso que
[32:24] Guilherme Rocha: Pode ser a mesma informação que está lá embaixo, né? Por isso que eu falei para olhar ali.
[32:27] Alejandro Olchik: Nesse momento me manda um esporte então do que que é a conta e o ID do parceiro só uma esse mapeamento é um select Zinho select atual agora para a gente poder fazer o tratamento porque a gente tá com muita dúvida se tá tudo certo a gente pode.
[32:43] Marcelo Tadeu: Mas o que que tá acontecendo pelo que entendi Alejandro lá no webbook de produto? Você tá mandando para gente produtos que o cliente não pediu para ser integrado. E aí dá aquele erro de produto não encontrado. Sabe naquele log lá de quem que tá apresentando o Eduardo você consegue
[32:58] Guilherme Rocha: No caso do aluno tem muito disso, né?
[33:01] Marcelo Tadeu: voltar lá no log de rock de novo, por favor as configurações tá vendo aí ó.
[33:07] Junior Silva: é porque galera a gente tá olhando para o cubo e
[33:08] Alejandro Olchik: Pessoal Deixa só colocar um pouquinho do meu lado, o que que vai acontecer, né? Como é que eu sei se eu tomar quantos líderes como é que eu sei se estão entrando todos os vídeos da faind pro find? Que que eu tenho que fazer eu tenho que pegar hoje ver quais são todos os caras que a faem de gerencia né montar essa tabelinha e ver para todos os caras.
[33:33] Alejandro Olchik: Quantos vezes a gente mandou para vocês entrar no negócio de vocês e ver quantos vocês receberam certo vai poder fazer o cruzamento então uma coisa que facilitaria se eu tiver um mapeamento de conta de vocês parceiros. Eu já faço o joinha aqui direto do cruzamento, entendeu? Eu já vou ter o agregado direto.
[33:52] Alejandro Olchik: Essa conta dá o cubo deveria ter recebido tanto suítes, né? Porque eu sei que tem essas parceiras aqui dentro, né? E aí para fazer o batimento fica muito mais fácil, entendeu? Então a gente poder ter essa tabela compartilhada.
[34:03] Junior Silva: Por que que Não era mais fácil a gente fazer.
[34:08] Guilherme Rocha: A gente pode expor nessa tela aí?
[34:11] Junior Silva: O Gui não era mais fácil a gente fazer um negócio de devolver meio que o conceito daquele protocolo que a gente falou é toda vez que ele me entregar eu devolver e falar ó Leandro recebido parceiro vinculado tal. Porque ele consegue cruzar tudo até se ele quiser ir amanhã lá e fala assim ó, esse passeio tá entregue no Z2 ele conhecia Aí de lá ele conseguiria vir aqui consultar o cara na vila.
[34:32] Junior Silva: Não seria mais fácil, será?
[34:33] Guilherme Rocha: Sim a gente falou isso aqui. É qual que é a solução assim?
[34:37] Alejandro Olchik: É diferente gente. É diferente são coisas diferentes.
[34:39] Guilherme Rocha: O Leandro que come a sugestão aquela ap que a gente conversou aqui no início vai resolver bastante da sua visão geral e essa sua dúvida dos ardis a gente pode expor aqui nessa tela mesmo a configuração, né?
[34:53] Marcelo Tadeu: Mostrar os áudios vinculados, né?
[34:55] Guilherme Rocha: É do a desvinculados ali que estão vinculados a conta do Ao Cubo, então a gente fala qualquer esse relacionamento e você já vai conseguir cruzar. Porque hoje o que você não consegue ver. Quais dias eu tô considerando, né?
[35:06] Marcelo Tadeu: Mas eu acho assim. O Gui tem um outro detalhe também Alexandre que é você tá
[35:07] Guilherme Rocha: Como entrada por um Ao Cubo essa configuração eu consigo expor aqui nessa tela que aí fica fácil de você ver.
[35:18] Marcelo Tadeu: esperando o que aconteça ativação de todo mundo que visita um produto específico lá, né ou não? O que que tá acontecendo? Como esse a gente não tem de tabelas e quando eu tento pedir a tabela de um produto que não tá liberado para o cliente, você me devolve 404 produto não encontrado.
[35:35] Marcelo Tadeu: O que que tá acontecendo tem produtos que você não liberou para a gente na pi que você tá mandando evento de visualização? A gente não tem o que fazer, a gente não tem esse produto dentro da nossa casa. E aí o que que você deveria fazer? Esse cara tá liberado para ser integrado com z2a tem essa integração ativa desse produto aí, você manda o evento.
[35:56] Marcelo Tadeu: Se não tiver não manda porque que vai acontecer você vai mandar o evento a gente não vai ter o produto interno. A gente não vai fazer ativação de nada. Vai dar esse erro que tá mostrando ali. Ó aí de produto não encontrado. Então eu acho que você tá mandando todos os eventos.
[36:12] Alejandro Olchik: Vamos bater isso, com certeza, eu acho que cruzar certinho a gente vai ver os principais volumes, a gente vai ter clareza, né? Porque eu acho que tem alguns eventos que são coisas esporádicas que não representam grande volume e tem outro que são o volume, pode ser uma hipótese. Pode ser produto não cadastrado.
[36:27] Alejandro Olchik: Acho que a gente vai ter que fazer uma limpa nisso, entendeu? O que eu tô preocupado agora tem uma forma robusta e de cruzar os dados para a gente também não tá gastando no tempo um tempo. Num caso quando tem daqui a pouco a gente tá gastando um tempão para resolver um caso que tem um caso, entendeu? E
[36:41] Marcelo Tadeu: é
[36:43] Alejandro Olchik: estamos e há pouco produtivo e tem um outro que tem 80 ali que sente uma tá resolvendo 80% do Pareto ali então a única coisa o cruzamento que eu tô tentando fazer é para botar um pouco de inteligência no esforço. Entendeu? Para não ficar gastando com casos pequenos que podemos conviver com eles por um tempo mais longo então um pouco essa loja por isso que eu tô querendo fazer um cruzamento geral, entendeu? Eu quero poder pegar por conta de vocês ver todos os Empreendimentos ver tudo que eu mando e Aí cruzar com o que tá acontecendo no lado de vocês certo e ver onde estão os principais.
[37:22] Alejandro Olchik: E aí Os Pequenos a gente vai corrigindo mais longo prazo essa um pouco a lógica.
[37:26] Marcelo Tadeu: Que o processo hoje de sincronia, ele é de configuração, ele é muito manual sabe não existe uma forma assim de Ativar configuração de integração com ouro com o Alf, devolve para gente todos os produtos com os ijis a gente integra de forma automática, não é muito manual sabe aí tem as regras de negócio do próprio ouro tem as regra de negócios do próprio Z2 e fica esse é que hoje não tinha falado lá atrás, né de provavelmente a gente não precisaria ter aquele filtro do cliente não mandar um produto para gente talvez manda mas ele fica de uma forma.
[38:01] Marcelo Tadeu: invisível
[38:00] Alejandro Olchik: Está insistindo nisso, mas a gente pode fazer uma reunião só sobre isso, a gente envolve operações outra vez que eu participei da reunião cliente não queria mandar. Mas quando eu participei de uma conversa nem me lembro o nome do cliente, mas não tenho problema, entendeu, Marcelo? Acho que tem outras coisas aqui que pega, mas o meu ponto é o seguinte.
[38:16] Alejandro Olchik: A gente tem que ter um relatório que os nossos testes conversam um problema antes de chegar no cliente. Né enquanto a gente vai ajeitando uma coisa para ficar mais automática.
[38:24] Eduardo Stringhini: Eu vou dar o exemplo que aconteceu aqui, vamos pegar o dia 19 aqui, ó, o cliente recebeu sete. O Alejandro viu que a gente enviou 40. E o cliente não sabe estar com problema não, ele só não tá vivendo muito resultado, entendeu? E não reclama.
[38:38] Marcelo Tadeu: É esse caso é?
[38:39] Eduardo Stringhini: Entendeu? Não é possível não tem um monte de empreendimento com ativação
[38:40] Marcelo Tadeu: que a gente
[38:44] Eduardo Stringhini: não pode ter dado certo, entendeu? E assim tá quase todos os dias, né? Então a 9.
[38:49] Marcelo Tadeu: Então você chegou a conferir se esse produto é um produto integrado Z2. Se tá liberado pelo cliente.
[38:54] Eduardo Stringhini: Aqui tá tão todos os produtos integrados então nesses últimos dias o problema não é mais produto integral.
[39:04] Guilherme Rocha: É galera, esse esse essa api aí já vai dar bastante visibilidade que você vai poder consultar tudo, né? Acho que Primeiro passo seria olhar para isso, né? Aí você consegue cruzar aí o que você tem de informação?
[39:15] Junior Silva: Mas o o Gui Deixa eu te deixa eu dar uma ressalva aqui que é importante quando o ouro manda ele manda os eventos 40 eventos para eles são 40 corretores para nós às vezes aquele evento é do mesmo corretor 3 4 eventos é do mesmo corretor a gente conta ele como um só.
[39:31] Junior Silva: Aqui dentro, mas no hora quando ele manda esse evento para nós Eu imagino eles devem estar contando com quatro corretores.
[39:40] Alejandro Olchik: Eu entrei eu gastei meu tempo e eu mapeei todos eu pesquisei telefone eu mandei a tabelinha tá? Eu mandei. Não achei a maior parte eu quantifiquei os que estavam ali. Tinha uma mensagem disparada, não sei quanto tempo atrás, eu tinha um tecido prospectado de novo não foram né? Então o número muito alto então entenda essa lógica só que esse trabalho.
[40:05] Alejandro Olchik: Manual tipo p*** e eu eu não tenho como ficar parando, né? Todo dia uma hora para fazer esse cruzamento é a gente precisa de uma forma inteligente.
[40:17] Eduardo Stringhini: E pelo nosso amostra de dois clientes aqui, nós estamos levando as duas contas, tá? Se eu pegar o da find aqui, por exemplo que é menor, mas é muito baixo o volume aqui ó, se pegar hoje foi 14 foi mais mas eles estão com bastante produto estão ativando também, entendeu? Era para ter uma.
[40:35] Eduardo Stringhini: Os 30 40 aqui, entendeu? Então é esse é o ponto que a gente tá com um erro nas duas contas assim.
[40:43] Guilherme Rocha: Eu olhando aqui ó, os últimos eventos tipo de ontem de hoje, não tem nenhum erro que não é erro tratado todos os erros assim só tem dois tipos de erro é a de produto não encontrado ou é de Incorporadora não encontrado.
[40:56] Alejandro Olchik: Então, se eu fizer amanhã parar mais uma hora para fazer o cruzamento não deveria encontrar mais problema.
[41:05] Guilherme Rocha: É qual que acho que pode ser o problema aí, ó, quando você comentou que tinha mandado 41, eu não encontrei esses 41 web hulks aqui a gente não recebeu tinha recebido, sei lá vinte e poucos.
[41:18] Alejandro Olchik: Bom eu tenho eu tenho na verdade, é eu tenho um registro aqui os logs de envio. E o que a gente teria que fazer na verdade é poder consultar para fazer esse cruzamento essa consulta é o que tá pendente aí para fazer então por isso eu não quero ficar gastando o meu tempo, entendeu? Tipo você se o teu negócio vai sair em seguida, eu espero mais dois dias, a gente tem a listagem a gente faz uma cruzamento automatizado mais efetivo e a gente identifica o que está acontecendo melhor.
[41:44] Guilherme Rocha: É eu acho que a gente vai acabar identificando em algum caso que você mandou e não foi registrada aqui por nós então assim tá retornando sucesso para vocês. A gente tem que analisar isso também. Às vezes tá dando algum erro e deveria estar retornando ele não tá.
[41:56] Alejandro Olchik: A gente não viu nenhum erro ali a gente a gente pegou e a gente refinou a questão de mensagem de erro de log e agora eu vou trabalhar amanhã no processo de um time de integração para eles ficarem acompanhando isso, mas a princípio a gente não tá identificando nenhuma, tá?
[42:09] Guilherme Rocha: Nem tem como que é muito simples, né? Não tem validação nenhuma não ter relacionamento nenhum é registrar o direito.
[42:15] Alejandro Olchik: exato exato
[42:18] Eduardo Stringhini: 40 corretores aqui tá contando 7. Se esse dado desse corretor que a gente enviou ele já tiver cadastrado ali como um contato. Não não a ferramenta não faz nada não, envia de novo nem nada e nem contabiliza aqui não como um novo vídeo.
[42:38] Alejandro Olchik: Só uma parte não ocupam estavam. Aquele monte de cadastro estagnado, né que não aparece na consulta de filtro que eu consigo fazer de celular por como é que eu validava o celular eu entrava no filtro de contato e botava o número telefônico certo e aí eu encontrava o cara não encontrava quando encontrava eu abria ele e olhava o histórico e veio conferir os dados.
[42:58] Alejandro Olchik: Eu vi que dado não batia que não tinha recebido mensagem o que ele não se encontrava na base. Depois vocês nos avisaram que tinha lá um monte de cara que tava meio que enfileirado e eu acho que esses caras eu não aparecem naquele filtro de contato. Porque eles estão esperando para entrar na base.
[43:15] Alejandro Olchik: Pelo que eu entendi
[43:14] Junior Silva: Não não aparece.
[43:16] Alejandro Olchik: então a hipótese é que sejam esses caras, entendeu? Tipo então teria que fazer aquela limpa de caras que eu acho que você resolver nos últimos dois dias, né que foram atribuídos. Então eu acho que agora está no momento de
[43:26] Eduardo Stringhini: Já foi já não tem mais nenhum represado aqui foi tudo passado.
[43:32] Alejandro Olchik: fazer um novo cruzamento para fazer o batimento, entendeu? Ver o que acontece e Você continua tendo essa diferença ou não eu?
[43:38] Guilherme Rocha: É tem que olhar. Tem que olhar representa olhar os erros porque assim né, o evento vem e a gente processa todos eles estão sendo processados 100% do que a gente recebeu a gente processou e todos eles têm um tratamento de erro que não é um erro da ferramenta, né um erro de negócio ali, né? Que é o id não encontrado ou de produto ou de Incorporadora então Edu, se você olhar não tiver represado, pode ser que ele esteja no erro ali também embaixo.
[44:04] Eduardo Stringhini: Eu consigo ver.
[44:05] Junior Silva: Mas o Gui vamos reunir vamos reunir resolver uma solução que funciona essas api subindo, aí eu acho que a gente podia pegar e gastar um tempo subir na semana segunda pegar três clientes e olhar desses últimos dois dias processados se todos entrou e tem uma forma de consulta mais simples de validar, né? Eu acho que a gente entendeu a mensagem aqui a gente podia gastar um tempo com isso cara.
[44:27] Junior Silva: Acho que é válido até para a gente falar dos próximos passos assim de evolução para que esse eu digo que é correção de rota aqui, né? Mas tem muita coisa boa para a gente evoluir que a gente falou da qualificação de atualizar o coordenador lá dentro do hora lá para aparecer quando ele entrar na página do oro tem umas coisas que tá no mapa aqui até para a gente discutir, mas tem que resolver esse básico aqui, né para conseguir chegar.
[44:51] Eduardo Stringhini: Esse aqui é o mais básico de todos, mas tem várias coisinhas legais aí para a gente desenvolver. Vou dar um exemplo, tá? Hoje a gente me reclamou que eles já trocaram na orla aqui de breve lançamento. O produto aqui. Né, esse produto aqui ó, o Alto Paulista, ele já não tá mais com breve lançamento, mas no Z2 está como breve lançamento.
[45:18] Eduardo Stringhini: E eles estão enviando as mensagens automatizadas com breve lançamento.
[45:23] Junior Silva: Ele poderia atualizar né? O Marcelo.
[45:24] Rodrigo Italiano: Não e aí ele não.
[45:26] Junior Silva: Isso aí é a sincronização lá das informações que eu acho que a gente não sei se está fazendo o diário ou uma vez só mas é esses pontos é legais de pensar.
[45:40] Eduardo Stringhini: Cortou o Júnior eu cortei.
[45:43] Guilherme Rocha: A gente estava falando antes de você entrar aí, né? É o primeiro ponto era
[45:45] Eduardo Stringhini: Não é essas coisinhas assim que o cliente.
[45:46] Junior Silva: Eu já pedi para atualizar o produto hora lá.
[45:50] Eduardo Stringhini: Fala Junior.
[45:51] Junior Silva: Na mesma dinâmica aqui com a viu, eles falaram de atualização do produto oron. Eu falei cara. Vou acionar ele. Acho que eles reuniram com a Laís ontem mandaram já tem um tempo atualizar ainda, eu acho que isso aí a gente assinando vai ficar redondinho. Eu acho que é legal a gente resolver então e focar nisso aqui.
[46:17] Guilherme Rocha: falta de visibilidade. Então a gente vai resolver isso com api que a gente vai disponibilizar aí amanhã ou depois do máximo. Provavelmente amanhã já. E aí com essa api já disponível, você vai poder buscar a relação ali e fazer um cruzamento, né? Então a gente vai passar a olhar para as duas listagens tanto órgãos e dois.
[46:33] Guilherme Rocha: Primeiro ponto né? Deve ser os números batem o que você mandou é a quantidade que a gente recebeu. O meu medo e eu tô achando que isso vai acontecer a gente vai ver um número diferente, porque sempre que você comenta no grupo que mandou eu não vejo do lado de cá.
[46:48] Alejandro Olchik: Eu acho muito difícil, eu acho que deve é uma questão de para onde tá indo me aposta. Mas a gente pode fazer um valendo uma cervejinha ali só para se divertir. Né? Mas o negócio é resolver.
[46:59] Guilherme Rocha: Eu tô sempre. Beleza então
[47:07] Alejandro Olchik: Valendo eu disse que é o quê? Que não tá chegando o evento.
[47:11] Guilherme Rocha: O número que você envia, não é o número que a gente tá recebendo. Acho que a gente tá se perdendo. Em algum momento aí.
[47:17] Alejandro Olchik: Tá dizendo que eu não tô enviando e eu tô dizendo que tá perdido ali dentro tá aí valendo uma cervejinha.
[47:27] Guilherme Rocha: Tem que ser presencial, a gente vai ter que se encontrar.
[47:33] Junior Silva: Não me importa não me importa, quem ganhar eu só quero tomar essa cerveja aí.
[47:43] Alejandro Olchik: Manda manda.
[47:44] Junior Silva: Alejandro eu vou te mandar uma foto hoje, eu almocei com um amigo de escola Seu Daniel daimovic. Eu acho que você vai lembrar dele, vou te mandar uma foto aí ele falou que era amigo seu de escola aí conheço Alejandro, ele tem uma imobiliária em Campinas. É daí de Porto Alegre.
[48:02] Alejandro Olchik: Ah o Daniel Abreu sim sim sim sim sim conhece atleta agora lá sim sim.
[48:07] Junior Silva: vou te mandar a foto aí que ia te mandar a foto, não te mandei mas Legal turma a gente tem avançado bem assim nos desafios aqui tem muitos clientes bons entrando e o cliente que entrou agora atriz sul que a gente tá bem contente com eles que é um cliente muito ácido assim ingestão que é o Eduardo Natividade.
[48:30] Junior Silva: Então ele vai nos fazer evoluir muito esse nível de plataforma. A gente tá bem contente assim muito cliente ideal entrando feliz teve Mitre, né? Que eu acho que o time deve ter compartilhado que uma semana o coordenador que nunca foi coordenador de parceria fez a primeira venda com óleo Z2, então o cara lá tá falando número um assim, então tô bem feliz assim dos resultados que a gente tá colhendo sabe e os crescimento de engajamento a gente tem esses desafios aí como Ao Cubo Finder clientes e Que estão hoje fora a gente tem sentido dificuldade de reter o cara então esse casamento tem sido muito bom assim eu tive em Fortaleza, né? A gente tá entrando em Fortaleza com a Marquise que a maior consultora lá do norte nordeste, né? Eles estão em São Paulo a gente está fazendo um trabalho com eles, mas se fosse por que que oro não está em Fortaleza até brinquei em breve em breve, né com vocês a gente pode acelerar então estamos entrando em duas três empresas.
[49:34] Junior Silva: Já estamos em um em Fortaleza e a Marquise a gente tá agora consolidando lá, então tem muita coisa legal a gente falar de coisas boas São Paulo tá voando, né? Onde a gente tá com ouro bem engajado tá voando a ideia, viu? O Alejandro até que o Daniel seja a conversa lá com ele é seja uma extensão de ouro e Z2 em Campinas.
[49:57] Junior Silva: Com conceito de fazer o que ainda faz.
[49:57] Alejandro Olchik: Ah legal legal.
[50:01] Junior Silva: É a ideia é ele fazer o que a fine ao povo faz o São Paulo em Campinas e região então a conversa tem sido muito boa. Até comentei com o Diegão lá, né com a Pamela lá que é do time dele vai ser bem legal lá um trabalho tão construindo lá, ele gostou da ideia.
[50:20] Junior Silva: Temos uns próximos passos lá.
[50:23] Eduardo Stringhini: Eu eu saía há pouco de uma reunião com a lote 5 tava toda a turma deles a todos e a gente parceria diretor gente do marketing. Porque a Taís do Ao Cubo tá com uma dos produtos lá em gestão, né? Daí eu mostrei o combo da ferramenta, né do serviço do cubo da obra da ativação, cara.
[50:43] Eduardo Stringhini: É muito poderoso tem uma ferramenta muito boa para Incorporadora. A gente não tem que resolver essas integrações básicas assim e aí e eu acho que são poucas coisas. Se for pegar assim a gente resolvendo nessas poucas, a gente vai replicar o redondo para todo mundo, né? Essa parte de entrega de Lead essas regras de negócio uma coisa tá virgem pessoal aí que para mim cara tá ficando bem claro, principalmente nas reuniões de GD eu não consigo ter visualizações a nível de empreendimento, tá? Teria que eu vou esperar subir o teste de vocês aí para ver se teve alguma alteração, mas fica um pouco difícil de ver o resultado para o produto.
[51:21] Eduardo Stringhini: E geralmente a discussão com comprador é discutido o empreendimento assim, né, tá? E esse produto aqui vamos pegar tanto temporalmente quanto origina o temporal origem e o produto.
[51:31] Junior Silva: O Edu a gente vai ter uma onda de ajustes agora no Dash que seria legal a gente criar um fórum para você discutir junto com a gente quem se achar legal fazer parte desse desse time aí também porque a gente quer dar um tapa lá bem legal ali no teste na tomada de decisão um exemplo.
[51:49] Junior Silva: Vou te dar um exemplo clássico. Hoje se você quiser ir lá fazer uma automação com todos os corretores que clicaram no produto adalot 5, você não consegue então a gente tá com algumas ideias corrigir e essa visão por produto. Inclusive no Visão na visão de comunicação é igual eu vou dar um exemplo agora pavio, até a gente eu vou acionar vocês.
[52:09] Junior Silva: Eu vendi publicidade oro lá agora para ele por um monte de coisa. A gente vai fazer um evento com eles dois eventos. Né esse mês de junho e a ideia a gente fazer uma campanha com um produto dele que teve muita consulta lá no ouro ali através do Z2 a gente mapeou de convidar esses caras para um café da manhã para um dia de vídeo make lá no preenchimento no empreendimento.
[52:31] Junior Silva: Que tá pronto fazer sorteio de pics, eu teria de fazer essa consumir a banca, então a gente quer trazer isso para ela e trazer essa visão, tá? Vamos fazer uma estratégia para esse produto quem eu convidaria. Então essa estratégia ela vai estar muito alinhada, então é legal você ouvir o que a gente está pensando aqui e a gente ouviu o que você tá precisando também, né, cara? então
[52:54] Eduardo Stringhini: Tô disponível aí porque principalmente o GD eles trabalham por produto por Incorporadora, né? Às vezes eles estão eles atendem um produto específico do Incorporadora e não os outros, né? Então cara É bem legal assim, eu tô eu posso contribuir bastante nessa visão do Dash. Inclusive que eu tenho alguns destes construídos de Porto Alegre aqui, né?
[53:10] Marcelo Tadeu: top é
[53:13] Eduardo Stringhini: Então eu já tenho alguns modelos já feitos.
[53:18] Marcelo Tadeu: Eu queria só puxar um outro ponto também rapidinho que em relação a
[53:19] Junior Silva: Isso é legal é legal é você nos apresentar, né? Marcelo? É o guia aí que tá aí de produto.
[53:28] Marcelo Tadeu: integração de produtos. Tinha comentado sobre web Hulk, você sabe se avançou aí se teve algum avanço do lado de vocês que tá a gente tá começando a receber alguns retilíneas. Então pela quantidade de parceiros de produto e eu percebi aqui nos lotes que a gente está batendo lá. então
[53:49] Alejandro Olchik: Analista não ganhou prioridade, mas tá mas a gente não pôs a mão ainda a gente não tá priorizando, mas está na lista, a gente está inclusive vendo
[53:56] Marcelo Tadeu: tá você
[53:58] Alejandro Olchik: tempo de atualização, mas o rei limite tá pegando de repente me passa no canal onde está tendo rede limite, eu acho que vocês vão com uma frequência maior do que precisaria dada a consulta que faz né? Cada duas horas, eu acho que adicionar pouco valor. Se não me engano a cada duas horas.
[54:15] Marcelo Tadeu: A gente estava fazendo duas horas apenas na praia a gente removeu porque isso acaba gerando um custo Grande para a gente de processamento nas funções também, sabe. Então não tava se pagando ali então o que que a gente fez a gente voltou para o padrão que é a cada 5 horas 8 horas não me recordo.
[54:31] Marcelo Tadeu: Então, a gente tá fazendo acho que duas vezes a cada 8 horas faz as 8 horas da manhã, se eu não me engano às 8 horas. Às 8 horas depois das 16 horas. Então como a gente não sabe quando a tabela é atualizada a gente tem que
[54:43] Alejandro Olchik: e
[54:45] Marcelo Tadeu: fazer duas vezes, né? Que são o cliente fica lá um dia inteiro sem a tabela.
[54:50] Alejandro Olchik: Sim, então, tô fazendo duas vezes por dia.
[54:50] Marcelo Tadeu: Aí ele reclama com ele. Duas vezes por dia. Aí você vai ver o que mata essa necessidade de bullying. Seria essa ideia.
[55:02] Eduardo Stringhini: Já aproveitar e sincronizar o nome do produto aí também.
[55:05] Marcelo Tadeu: Então já tá fazendo isso, mas eu não sei se é esse caso específico. Mas pode ser que tenha sido um Hitler. Que a gente já tá usando lá, né? Consumindo bastante então aí na próxima vez que chegou a gente não conseguiu atualizar porque bateu o limite lá. Mas é isso aqui.
[55:29] Alejandro Olchik: Manda me dá visibilidade de quando é que vocês estão tendo a frequência e tal me ajuda também.
[55:37] Marcelo Tadeu: beleza
[55:38] Junior Silva: Tá bom, o Diegão não sei se ele tá aqui também não eu vou atualizar também só para atualizar a gente tem o papo que o Vivaz né que a gente está rodando transacional com eles lá, a gente tá tendo acompanhamento muito próximo lá tem oito negócios que estão na trave ali para parte de passas teve dois negócios que avançou bem lá, mas acabou travando o cliente com o CPF bloqueado e tal aí você econômico, né? Mas é uma das empresas que a gente tá com transacional muito próximo que a gente tá bem contente assim ó, o que tá avançando lá o coordenador tá muito feliz também.
[56:15] Junior Silva: Lá só tem um problema que tem corretores que tá em outra carteira, né? Então a gente acaba tem que Direcionar para ele, ele não atende, né? Porque ela tem segmentação de carteira, mas a gente está se sentindo um bom resultado ali, tá? Acho que em breve aqui nos próximos 30 dias aqui a gente tem notícia sobre vendas lá.
[56:37] Eduardo Stringhini: A gente tá numa num time parecido também. Acho que assim abriu foi início de implantação. Maio tá dando esses problemas de integração, a gente não conseguiu mexer muito o resultado nem da faintball. E eu acho que Junho nós vamos ter uma colheita melhor assim, já já melhorou pelo menos a parte de métricas assim de número de visitas e acessos de corretores já aumentou bastante em maio, né? Então o Junior deve converter em Venda foi bem fraca as vendas deles em abril maio os dois player.
[57:06] Eduardo Stringhini: de vender um imóvel e Ao Cubo 2
[57:09] Junior Silva: É o alcoolista lá era para ser um produtor, né? Cara? Não sei como é que tá lá agora os resultados. da Beleza beleza miserável tá bom aí Marcelo? Tá malhada, né?
[57:32] Eduardo Stringhini: Eu acho que o ponto principal agora a gente pegar aí dois dias para trás dos mais recentes e bater na mão assim e ver tudo se confere tudo que a gente viu tudo que recebeu as regras de negócio. Para deixar essa parte de integração de líderes aí bem Redonda.
[57:56] Junior Silva: Acho que é olhar para essa versão que tá subindo também.
[58:00] Guilherme Rocha: É isso aí é assim que tiver disponível, eu aviso no grupo lá para a gente já poder fazer essa consulta lá da api nova e aí a gente faz esse cruzamento. Mas vamos resolver.
[58:11] Alejandro Olchik: Fechado fechado muito bem Obrigadão gente, obrigado.
[58:16] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[58:16] Guilherme Rocha: Valeu obrigado, boa noite. Até mais.
[58:17] Marcelo Tadeu: Isso aí pessoal, valeu.
[58:18] Junior Silva: Bom pessoal boa.
[58:19] Eduardo Stringhini: tchau
[58:19] Fernando Florêncio: Tchau Tchau pessoal, boa noite.
[58:23] Rodrigo Italiano: valeu