[00:00] Victor Figueredo: gente talvez demonstrar. Eu não tô com o meu aqui conectado Cara. Acho que eu não vou conseguir. É possível fazer isso do lado de vocês? Você diz é um agente que responde nesse.
[06:15] João Vitor Portes da Silva: E isso e só para a gente realmente colocar alguns exemplos alguma tabela o Barra salvar o Barra parar sabe só para eles entenderem? Acho que assim vai ficar bem bem prático, né de entender, como é que é a função.
[06:29] Victor Figueredo: Tipo um contato interagindo com eles.
[06:32] João Vitor Portes da Silva: Não pode ser um contato ou pode ser só o do lado do agente enviando o comando. Não sei se a gente já tem algo consigo algum número configurado, né?
[06:53] Victor Figueredo: Tipo, como se a gente tivesse imitando o as ações dele?
[07:00] João Vitor Portes da Silva: E isso exato exato. Ou a gente usa o exemplo aí da Patrícia mesmo do kerber, eu acredito que já estão né com o acesso.
[07:10] Eduardo Kerber: Bom dia Bom dia Tudo certo?
[07:11] João Vitor Portes da Silva: Bom dia pessoal, tudo bem?
[07:16] Eduardo Kerber: Eu acho que ponto Positivo tá sendo que tem mais que eu tô me chamando. Eu não sei se não dá mais volume. Tá mas assim ó de uma interação. Vamos
[07:16] João Vitor Portes da Silva: gente dá uma repassada pela pelos comandos ali funções que a gente tem hoje no clube e no WhatsApp Exemplo né? A gente viu muito né, Patrícia, mas repassar o @horulo o bar salvar né? Que são comandos ali que vão ajudar vocês no dia a dia para incluir novos corretores comandos até mesmo para interromper disparos para que ele corretor que não quer mais ser impactado pela mensagem que vem da órgão.
[23:24] João Vitor Portes da Silva: E claro né entender como é que foi a semana como é que foi a evolução desde a última sexta-feira se evoluiu os disparos, como é que foi o movimento ali é com os produtos da Vulcan, né? Alencar se teve algum resultado diferente desde as últimas alterações que a gente fez entender-se o que a gente fez realmente resolveu ali na prática, né para vocês.
[08:47] Eduardo Kerber: Eu acho que ponto Positivo tá sendo que tem mais que eu tô me chamando. Eu não sei se não dá mais volume. Tá mas assim ó de uma interação. Vamos
[08:53] João Vitor Portes da Silva: legal
[08:58] Eduardo Kerber: Isso é bem bom então, isso tem ajudado bastante sentido tanto e gera. o rece ba só que ele não Foi ontem, se eu não me engano eu recebi três notificações entrou apenas um.
[09:27] João Vitor Portes da Silva: tá
[09:30] Eduardo Kerber: No meu caso tem acessado aí nos três por dia, mas não são corretores novos tá são corretores que já estavam acessando que eu já tava recebendo até inclusive ontem. Até mandei isso que reclamou então assim na verdade. De novos vamos dizer assim de acesso novos não tá eu tô tendo 12 mesmos dos
[09:56] João Vitor Portes da Silva: tá
[09:59] Eduardo Kerber: Eu tive acesso só de de leads que já acessaram outros produtos, tá? Não lhes novos não, tá? Expectativa também. Desculpa então pelo bem é de corretores que não estão
[10:15] João Vitor Portes da Silva: Não.
[10:19] Eduardo Kerber: no nosso relacionamento, né? Porque assim o que acontece eu tô vendo de uma forma assim. Ah, vai ter um outro que vai reclamar que a gente pode desativar Ok mas ele não ia Um só, né? É muito é muito pouco porque assim ó ele eu sinto que ele se sentem valorizados assim, sabe sim agradece.
[10:38] Eduardo Kerber: Não obrigado então só pesquisando aqui. Eu sinto assim que a gente se faz presente isso é bom porque a nossa função é muito relacionamento, entendeu? Então.
[10:47] João Vitor Portes da Silva: exato exato
[10:49] Eduardo Kerber: gente está buscando sempre tecnologia e formas de ser mais eficiente haja, entendeu? Eu olho no WhatsApp não aparece a pessoa não aparece a conversa o cara que é
[11:12] João Vitor Portes da Silva: tá
[12:14] Eduardo Kerber: criado aí disse que interagiu, mas eu não eu não tenho a conversa da pessoa. Às vezes ele dá por exemplo assim, ó, eu recebi a conversa. Eu olho no WhatsApp não aparece a pessoa não aparece a conversa o cara que é Só que a conversa já entra como se eu tivesse lido essa conversa.
[12:30] Eduardo Kerber: Uma eu não recebo a conversa e o outro ou recebo a conversa ela já entra como
[12:28] João Vitor Portes da Silva: Ah entendi
[12:35] Eduardo Kerber: lida.
[12:36] João Vitor Portes da Silva: tenho lá uma bolinha lá indicando que chegou a mensagem e isso eu acho que não tem como mudar me corrigir se eu tiver errado, né Vitor, mas acho que é assim que funciona, né?
[13:11] Eduardo Kerber: Não mas não desculpa, mas não é a notificação. Por exemplo. Eu recebi um card do clube lá, você recebeu um novo livro. Por exemplo, vamos vamos logo.
[13:18] João Vitor Portes da Silva: tá
[13:21] Eduardo Kerber: como se a resposta do corretor já facilita, entendeu? O que a Patrícia tá falando se eu tiver errado no vídeo que o que o volume a inteligência artificial tá visualizando as mensagens do WhatsApp automaticamente tá jogando lá para baixo interagiu-se o corretor interage, ela não tá sabendo é isso que ela quer dizer é isso aí, é isso aí.
[14:26] João Vitor Portes da Silva: Entendi, entendi.
[14:28] Eduardo Kerber: Essa é um ponto tá e o outro ponto é quando eu recebo o Card o líder ali que foi recebido e ele não gera uma conversa. No WhatsApp ele não gera uma conversa eu recebo a notificação que eu recebi aquele link, mas ele não abre uma conversa. É isso isso até a gente falou na semana passada que realmente tu olha ali tem vários cards e ele cria.
[14:55] Eduardo Kerber: O Card mas ele realmente não manda mensagem, na verdade. É isso? Ele tá criando Card. Tá começando ele cria o Card e ele não abre a mensagem e eu sei disso porque realmente tá acontecendo porque esses dias eu tava batendo ali os livros da hora no primeiro contato que é como que a inteligência tivesse mandado a mensagem.
[15:18] Eduardo Kerber: Eu cliquei no nome do corretor ali já já direcionou direto no WhatsApp. E não tinha mensagem nenhuma.
[15:28] João Vitor Portes da Silva: Beleza dessa eu acho que dessa segunda situação é a gente precisa de um
[15:28] Eduardo Kerber: Ele criou tarde e não manda mensagem. É isso.
[15:36] João Vitor Portes da Silva: exemplo Claro até para que eu consiga até validar isso junto com Vitor e ver se ele tá registrando atividade como se tivesse disparado, mas na realidade não tá enviando no teu WhatsApp, Ô Patrícia.
[15:47] Eduardo Kerber: Exatamente isso.
[15:49] João Vitor Portes da Silva: E com a notificação realmente aí Vitor. Acho que cai naquele ponto que a gente já falou em algum momento, né? É sobre essa mensagem que tá chegando do corretor ou seja, está vendo uma resposta, mas aí a já tá visualizando ou seja considerando como uma mensagem lida e dessa forma não notifica, né o WhatsApp da Patrícia.
[16:13] Victor Figueredo: Bom dia isso exatamente, o primeiro é para ser esperado que aconteça dessa forma e o segundo de criar uma uma ali de ter um registro ali mais eventualmente não ter a mensagem no WhatsApp. Isso não é esperado. Então a gente vai investigar isso de forma mais específica.
[16:34] Eduardo Kerber: Por isso até você só para não perder a linha de raciocínio, por isso que
[16:34] João Vitor Portes da Silva: Claro claro.
[16:39] Eduardo Kerber: muitas vezes fica ali o Card. E aí a gente não tem nem como descartar porque ele tá e eu achei que às vezes eram vamos dizer assim uma demora do sistema e atualizar mas eu tava vendo.
[16:51] João Vitor Portes da Silva: Não dispara.
[16:53] Eduardo Kerber: Realmente não nos casos às vezes ficam perdidos porque eles criam Card, mas ele não manda mensagem no corredor. E aí passou cinco seis cada um fez, mas daí tem uns 20 Descartes porque nos 10 meu. E aí tu não foi no dia que saiu.
[17:15] João Vitor Portes da Silva: Entendi entendi. Não uma coisa é fato gente cita lá registrado no clube que houve aquele registro de atividade que teve ali abordagem, a gente tem que garantir o envio se isso não tá acontecendo, né? Como Vitor falou daí é algo realmente que é inesperado, né? A gente precisa analisar aqui do nosso lado tá aí se nessa situação principalmente nessa semana Patrícia se você identificou algum caso recente já me manda que daí eu já repasso aqui para o Vitor a gente já Analisa junto para ver o que que aconteceu.
[17:45] Eduardo Kerber: O que aconteceu ali tem no meu ali depois.
[17:47] João Vitor Portes da Silva: Beleza, além de Fora esses pontos pessoal tem mais alguma situação podemos partir para nossa pauta de hoje aí sobre as funcionalidades.
[17:58] Eduardo Kerber: É só um ponto por exemplo. Enviar.
[17:59] João Vitor Portes da Silva: Show de bola então é só para recapitular hoje, a gente tá com alguns comandos já habilitados ali na EA a Patrícia usou bastante inicialmente, né, Patrícia? Vamos falar primeiro aí do arroba, né? Que foi a forma que nós desenvolvemos mais ideal e prática para que aí ela contribua em alguns momentos mandando algumas informações conforme o corretor solicitar nós testamos vários modelos.
[18:25] João Vitor Portes da Silva: Acho que vocês se lembram né? Que aí a respondia sozinha, isso não ficou muito. Muito prático e desenvolvemos o arroba. Então chegou o João, ele tá querendo uma tabela do Algarve. Por exemplo agora com um arroba, você pode dar uma instrução para ir ela entrar naquele momento da conversa e ela fazia o envio daquela informação específica para o corretor essa informação ela vem da onde gente ela vem aí ela consome de todo o material que vocês criaram, né? A partir da hora então tabela booking apresentação memorial descritivo, pode falar Patrícia.
[19:08] Eduardo Kerber: É só um ponto por exemplo, só que o que que acontece eu preciso saber se o drive ele já tá atualizado porque ele tava disparando antes que não existia mais. Se dentro desse drive como é o link no meu ver deve atualizar automaticamente? Ou não acontece isso daí.
[19:31] João Vitor Portes da Silva: Que é um link que vai ser sempre o mesmo diretório sim.
[19:34] Eduardo Kerber: eu
[19:35] João Vitor Portes da Silva: Legal agora a questão é a gente vê do nosso lado aqui seu link foi atualizado porque eu lembro que antes era uma página no Drive, depois você me mandou o link. Quero abrir uma página mesmo, né com com o direcionamento para cada produto, né para cada Incorporadora certo. Até aproveitando Vitor a gente já conseguiu atualizar lá na raiz do Pronto, né? Para para fazer esse no FAQ de perguntas o novo link que eu te mandei inclusive.
[20:05] Victor Figueredo: Sim sim, a gente fez uma substituição da última vez que foi solicitada só a gente conferir né que a gente tá. no
[20:12] João Vitor Portes da Silva: Ou seja, ou seja, tá pessoal. Chegou o João pedindo o drive ou qualquer informação que vocês tenham costume de enviar essa informação@hot. Envia o link, ele já vai mandar tomar.
[20:27] Eduardo Kerber: @hotmail
[20:29] João Vitor Portes da Silva: Exatamente porque caso contrário Weber aí ela não vai interferir na tua conversa com o corretor ela só vai entrar quando você pedir imagina como se fosse Alexa só faz alguma coisa quando você pede né? Ela não interrompe.
[20:42] Eduardo Kerber: E o corretor vai ver essa mensagem.
[20:45] João Vitor Portes da Silva: Vai vai ver essa mensagem.
[20:50] Eduardo Kerber: Com os principais aqueles aí a gente vai atualizar o das ações, aí eu vou precisar que cria uma interação também para das Nações. Tá eu vou quando
[21:01] João Vitor Portes da Silva: Já tem é só me passar é só me passar.
[21:02] Eduardo Kerber: tiver alguma.
[21:04] João Vitor Portes da Silva: A gente tinha uma tabela de dações antes, né? Acho que você se lembra então
[21:07] Eduardo Kerber: Dúvida, aí, eu te envio quando eu tiver atualizado.
[21:07] João Vitor Portes da Silva: me passar o link. Excelente excelente e até aproveitando pessoal é o Vítor eu acho que para os
[21:13] Eduardo Kerber: O corretor que foi mas por exemplo assim, ele solicitou.
[21:17] João Vitor Portes da Silva: corretores também vai ficar habilitado no outro lado não só o do lado do agente, mas para o corretor pedir também certo.
[21:24] Victor Figueredo: Isso tá habilitado.
[21:25] João Vitor Portes da Silva: Legal, então o que que é legal também quer complementando esse ponto conforme vocês forem ensinando os corretores da região, que que vai acontecer? Daqui a pouco o cara vai te chamar e ele só quer essa informação, ele não precisa esperar você responder porque você vai estar no atendimento ele vai ele vai pedir para oron, entendeu? @hot me manda só a tabela do Algarve, aí já vai mandar para ele.
[21:47] João Vitor Portes da Silva: Exatamente isso.
[22:00] Eduardo Kerber: Ele solicitou uma informação sobre uma construtora. E aí o a inteligência
[22:04] João Vitor Portes da Silva: tá
[22:07] Eduardo Kerber: artificial mesmo e já colocou assim a minha relação com a construtora com as consultora. S não tinha nada a ver com que o cara perguntou eu sei como dispara o cara ele mandou um monte de interrogação, não é a nossa inteligente artificial tá tentando ajustar ele. Ah tá e ficou melhor.
[22:25] Eduardo Kerber: Mas embora nada a ver.
[22:26] João Vitor Portes da Silva: sim, sim, o que que
[22:28] Eduardo Kerber: Se eu colocar assim ó arroba ordem via a tabela do Matiz.
[22:29] João Vitor Portes da Silva: Isso isso está relacionado a faca e da nossa yac. São perguntas e respostas que ela já manda automático. Foi isso foi uma situação específica que aconteceu com o teu acesso Patrícia. Não sei se vocês lembra que inclusive ele tava respondendo automático corretor, isso já tá resolvido. Então agora ele só vai intervir na conversa.
[22:51] João Vitor Portes da Silva: Quando tiver essa ação do arroba oro Tá, mas isso não essa questão de mandar informações de consultora agora automático, ele não vai fazer não deve fazer né? Na verdade. Ele vai enviar a tabela específica desse produto. Com base no que nós temos ali de material.
[23:08] Eduardo Kerber: ze
[23:11] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente lembra que a fonte a fonte de consulta é da hora?
[23:16] Eduardo Kerber: Só mandando assim, ele já envia.
[23:20] João Vitor Portes da Silva: Com o corretor exatamente. Isso envia a tabela do produto X. O domatis por exemplo ele já vai conseguir enviar.
[23:38] Eduardo Kerber: perfeito
[23:41] João Vitor Portes da Silva: Isso comecem comecem a utilizar inicialmente. inicialmente até Para até para complementar para você, está que é bem inicialmente quem usou mais essa função. Foi a Patrícia, né? Ela estava conectada então precisava estar conectado agora como os três estão é natural que esse uso aumente, né?
[24:01] Eduardo Kerber: Se eu solicitar ali @hotmail apresentação no Matias, ele puxa envia
[24:08] João Vitor Portes da Silva: Exatamente isso mesmo Beleza do arroba pessoal mais alguma dúvida podemos partir aqui.
[24:19] Eduardo Kerber: o próximo pode
[24:20] João Vitor Portes da Silva: Legal. Bora lá, eu vou mandar para vocês aqui também, depois a listinha dos Comandos.
[24:27] Eduardo Kerber: Sim, por favor
[24:27] João Vitor Portes da Silva: Eu já vou escrever aqui também. Ó, tá aqui na nossa conversa. Depois eu mando para vocês lá no grupo que é o Barra salvar. É um comando muito útil para aqueles corretores que chegam para vocês que não vieram da hora então esqueçam. Corretores que vieram da hora aqui é para aquele corretor que chegou para vocês por indicação.
[24:49] João Vitor Portes da Silva: Por exemplo que você tá conversando com ele só no teu WhatsApp. E você precisa adicionar ele no clube para vocês não terem o trabalho de
[24:49] Eduardo Kerber: tá
[24:54] João Vitor Portes da Silva: abrir o aplicativo criar um cliente dizer que ele é corretor autônomo adicionar o nome dele. Nós criamos uma função prática que você vai colocar no WhatsApp mesmo esse comando barra salvar espaço o nome do cara. Que que vai acontecer aí a já vai cadastrar direto no clube para vocês e já
[25:10] Eduardo Kerber: O nome dele.
[25:13] João Vitor Portes da Silva: vai atribuir a carteira de cada um.
[25:15] Eduardo Kerber: Depois só tem que atualizar aí, depois ele vai salvar só que depois igual tem que abrir no clube para botar por exemplo, se ele for de alguma Imobiliária, né?
[25:23] João Vitor Portes da Silva: Exato, aí você complementa o cadastro, mas o primeiro passo né? Que é o cadastro base. Você já faz ali com uma interação no WhatsApp teu.
[25:33] Eduardo Kerber: É barra salvar e bota o nome do corretor.
[25:35] João Vitor Portes da Silva: Espaço Exatamente exatamente você pode atualizar os contatos atuais de vocês então, por exemplo, você tá falando com João agora que já tá na tua agenda salvo como João. Mas aí você quer colocar os sobrenome do cara porque tem outro João que você tá atendendo você pode complementar ela colocar o sobrenome dele o plug aí já entende que esse contato já está na ferramenta comparando o telefone e sobre escreve o nome atual.
[26:03] Eduardo Kerber: Aí eu vou salvar eu boto barra salvar.
[26:06] João Vitor Portes da Silva: E o nome dele completo, por exemplo nome sobre João Vitor, ele vai pegar pelo telefone e vai só atualizar o nome.
[26:12] Eduardo Kerber: essa de atualizar Que até Deixa eu só confirmar aqui só confirmar.
[26:36] João Vitor Portes da Silva: Ficou claro para vocês essa parte de salvar beleza, tranquilo. O Vitor acho que do bairro só fala isso mesmo, né? É incluir e sobre escrever, né? O nome. Na conversa dele.
[26:56] Eduardo Kerber: Ah eu não sou Vou botar na conversa dele só para fazer um teste aqui. Felipe Vou testar e vai ser agora, eu salvei só no meu celular. Como é que é o nome do cara? Aqui é Felipe Gonçalves sim é barra salvar. salvar Felipe Felipe Gonzales Tem uma aqui meu dá para a gente não tava não, botei aqui aí ele já saiu automático.
[27:39] João Vitor Portes da Silva: Vai lá no plumas, ele já atualiza automático com esse nome que você colocou agora.
[27:50] Eduardo Kerber: Realiza uma ação de comando para salvar nome de Felipe não há detalhes adicionais. Por exemplo, o Eduardo mandou isso agora tá aí eu entrei histórico dele, só
[28:10] João Vitor Portes da Silva: Ele vai ver mas é uma vez, só que você vai fazer né? Aí é só explicar para ela, cara. Eu tô salvando você na minha base aqui de contato como parceiro, né? Agora você já tá aqui para a gente iniciar né? Seguir aqui com a nossa conversa nosso relacionamento.
[28:26] Eduardo Kerber: que o órgão já criou essa pessoa.
[28:30] João Vitor Portes da Silva: tá Aí se o óleo já criou essa pessoa ele vai atualizar o nome dela. E daí vai ser pelo telefone. Acho que é só o telefone que ele tá usando como base, né Vitor?
[28:44] Victor Figueredo: Só o telefone.
[28:46] Eduardo Kerber: Já até criei, né?
[28:49] João Vitor Portes da Silva: Deu certo aí para vocês legal legal?
[28:51] Eduardo Kerber: Funcionou funcionou?
[28:55] João Vitor Portes da Silva: Então é basicamente a função é essa, né para ajudar vocês aí nessa nessa alimentação de novos cadastros.
[29:02] Eduardo Kerber: Sim, mas o meu aqui não apareceu.
[29:04] João Vitor Portes da Silva: Show podemos ir para o próximo? Não deu certo o seu Alencar.
[29:11] Eduardo Kerber: O corretor da praia que me chamou na quarta-feira, na verdade a ferramenta interagiu com ele. Aí depois eu fiquei conversando com ele.
[29:21] João Vitor Portes da Silva: Mas ele tá aqui, acabei de achar ele.
[29:22] Eduardo Kerber: Aí eu botei agora ali ó barra salvar e botei espaço João Gabriel Martins. E não aconteceu nada de ferramentas. Mas em resumo não parece. Ele vai com salva, ele vai aparecer ali nos resumos nas atividades ou não?
[29:47] João Vitor Portes da Silva: Não ali ele não aparece ele eu acho que ele só tá atualizando o cadastro, ele não tá registrando hoje nenhuma atividade da atualização, né Vitor? Se eu não me engano.
[29:59] Victor Figueredo: Deixa eu abrir.
[30:01] Eduardo Kerber: atividades por exemplo Antes quando eu salvava mesmo pelo pelo ali do aplicativo
[30:02] João Vitor Portes da Silva: Antes aparecia para vocês aqui. tá
[30:15] Eduardo Kerber: do WhatsApp pela extensão, ele aparecia nas atividades agora não apareceu, mas
[30:21] João Vitor Portes da Silva: eu mas Legal, é que aqui a gente está falando de uma situação diferente é um cadastro novos sim. O Alencar ele tá falando de um contato que veio dia 21 de maio às 17:30. Tô com ele aqui aberto, ele tá atualizando esse cara agora tá nesse tipo de situação que é um contato já da base, nós estamos é só verificar se ele vai registrar uma interação contato atualizado.
[30:47] João Vitor Portes da Silva: Aí você já sabem que foi concluído. pessoa criada com sucesso Sim, exato exato, mas eu abri aqui o cadastro deu certo. Tava em casa já atualizou ele. Talvez não esteja só registrando uma atividade contato atualizado. Se não tiver isso a gente a gente talvez veja aqui para incluir, mas já está acontecendo já atualizou tá João Gabriel Martins, né? Não já tá atualizado.
[31:15] João Vitor Portes da Silva: Boa dessa parte aqui pessoal. Ficou Claro para vocês. Como é que funcionamento bem prático nada muito. Nenhum bicho de sete cabeça, né? Bora para o próximo. Falando de abordagem isso aqui foi uma sugestão que a Patrícia trouxe para gente eu achei muito boa, tá? Que é o seguinte tem aquele corretor que já fala com vocês há dois anos e o cara não aguenta mais receber aquela abordagem lá da órgão receber aquela mensagem do robô Ô Patrícia.
[31:49] João Vitor Portes da Silva: Você tá mandando mensagem de novo. Quer ver de novo mandando essa mensagem. Para com isso. Então ela trouxe uma situação para gente um exemplo, né? E Nós criamos uma função também para evitar. Esse essa abordagem e parar de incomodar o cara digamos assim, né que vai ser o Barra parar.
[32:11] João Vitor Portes da Silva: Então vou mandar para vocês aqui também, ó. então
[32:15] Eduardo Kerber: Então vamos lá até pegando esse gancho aí, por exemplo, tá? Como não sou
[32:18] João Vitor Portes da Silva: assim
[32:20] Eduardo Kerber: eu que atendo eu posso já botar na mensagem da corretora isso não significa que se ela acessar. Vai por ali cara ou não dá se eu botar a barra para parar ela para de receber.
[32:31] João Vitor Portes da Silva: Para de receber. Exatamente exatamente o que você tem que fazer é avisar o Alencar e ele apenas trocar o responsável desse Card aí futuramente ela vai cair para ele, né? O objetivo o objetivo do Barra parar pessoal. É para aquele
[32:43] Eduardo Kerber: No dia 19 de novembro de 2024 a gente fez alguns testes aqui e tinha aquela
[32:48] João Vitor Portes da Silva: corretor que não quer receber mais esse tipo de abordagem da hora, ou seja, se o cara voltar a visitar 10 produtos que a Exu representa esse cara não vai receber Impacto de abordagem da yá, entendeu? sim Claro
[33:16] Eduardo Kerber: função de cadastrar um novo um novo contato que não tivesse no clube com aqueles emojis segurando um telefone isso não precisa mais, né?
[33:25] João Vitor Portes da Silva: Está ativo ainda tá? Mas o Barra só vale é mais prático.
[33:29] Eduardo Kerber: Tudo certo.
[33:39] João Vitor Portes da Silva: E sobre o Pará Ficou claro para vocês o funcionamento. Fechou fechou Vitor tem mais algum ponto aqui mais algum comando que eu esqueci, cara que faltou a gente repassar. Acho que é isso o principal, né? Acho que cortou vida, não deu para te ouvir.
[34:03] Victor Figueredo: os principais sim, mas Eu acho que seriam esse.
[34:11] João Vitor Portes da Silva: Legal então gente. Pode falar pode falar, não sei se você ia comentar sim.
[34:18] Eduardo Kerber: Eu achei que a picanha no geral a mais ligeiro. Gerar mais mais interação, entendeu? Será que o volume que tá entrando de corretor lá pelo Isaac todos estão sendo repassados para nós não teve como dar uma revisada Nisso porque como tá em destaque imagina o primeiro produto que aparece quando quando o corretor acesso a ferramenta entendeu? Eu achei que ia ter um volume maior isso é um ponto assim que eu tivesse como dar uma revisada nisso.
[34:49] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu vou.
[34:50] Eduardo Kerber: Porque para nós é muito importante e a gente tá tendo mais mais demanda do lado de vocês também, entendeu? Faz corretores estão tão na nossa base querendo saber informação novos que não estão entendeu? Que a gente não tá visitando corretor autônomo. Por exemplo que a gente nem tem como visitar e que não tá na nossa base a gente tentativa era essa.
[35:14] Eduardo Kerber: E então não se concretizou
[35:14] João Vitor Portes da Silva: Legal, com certeza, a gente pode revisar aqui do nosso lado para ver se tem mais
[35:16] Eduardo Kerber: assim, eles dá uma revisada certamente assim, ó. A minha intuição diz que deve ter mais gente acessando nós.
[35:31] João Vitor Portes da Silva: algum algo que a gente possa implementar Alencar, mas até para vocês ficarem cientes de como funciona hoje. A gente tá trabalhando com uma pré qualificação, vamos chamar assim tá para enviar para vocês que é o corretor atingir no mínimo uma pontuação de Para ser enviado para paraíso, o que que é esse 5 eu mandei para vocês lá no grupo todos os critérios de ações que ele pode fazer dentro da página de um exemplo.
[36:00] João Vitor Portes da Silva: O cara acertou um produto ele tem um ponto faz sentido eu mandar para vocês todo o corretor que Acessou a página como um simples curioso, não acredito, né? Agora o cara que acessou e clicou na área de contato, viu? O nome do Alencar Opa esse cara pode ser um cara mais preparado e o cara que baixou o material ainda mais.
[36:23] João Vitor Portes da Silva: Então para cada ação que ele faz ele tem um tipo de pontuação diferente, ele tem que atingir no mínimo cinco para eu mandar para vocês tá? Então só para vocês entenderem o critério que a gente usa hoje para todos os produtos que a ISO representa.
[36:41] Eduardo Kerber: O João O João
[36:42] João Vitor Portes da Silva: Isso só para finalizar que é melhor, como é que vai funcionar nós habilitamos esse disparo de segunda a segunda das sete a meia-noite corretores que fizerem isso durante esse horário chegarão para vocês atingir esse menino de pontuação, tá? Vai 7 da manhã até meia-noite, isso vai acontecer.
[37:00] Eduardo Kerber: Mas tu sabe mas antes eu acho que ele mandava de madrugada, porque eu acho que
[37:03] João Vitor Portes da Silva: A não ser claro nela em caqui os corretores de Porto Alegre estão acessando tudo de madrugada aí é um outro cenário o que eu acho muito difícil, mas das 7:00 da manhã até à meia-noite é esse horário que a gente está brincando, né?
[37:20] Eduardo Kerber: não precisa é porque eu vou te falar. Da manhã e o cara respondeu na hora porque se o cara tá acessando Dois e pouco
[37:29] João Vitor Portes da Silva: Sim, entendi. A gente não consegue restringir por tempo, tá Patrícia. Mas o
[37:30] Eduardo Kerber: da manhã, pode mandar Dois e pouco da manhã, pode mandar. Outra coisa que a gente tava falando aqui de repente se essa pontuação a gente conseguir reduzir ela de alguma forma o que era corretora acessou ali o material da Zuca a tabela a tabela e o apresentador um dos dois qualquer coisa o cara abriu ali, não precisa nem baixar abriu já.
[37:54] Eduardo Kerber: O ar é muito disparo. E aí entra aquilo que eu falei na última reunião, se porventura a gente conseguir colocar um intervalo de Dois dias Ah o cara as pessoas ao material em dois dias, não mande para nesses dois dias se o cara tá acessando alguns outros materiais ou enfim só para dar um tempo sabe e depois as pessoas de novo mano de novo.
[38:25] João Vitor Portes da Silva: que eu posso fazer para a gente testar agora? Talvez nesse final de Maio início de junho é o que a gente trabalhar ele 24 horas por dia nos produtos da Vulcan e é reduzir a pontuação de cinco para três talvez.
[38:39] Eduardo Kerber: É eu acho que é assim, ó.
[38:40] João Vitor Portes da Silva: Sim, entendi. A gente não consegue restringir por tempo, tá Patrícia. Mas o Ok só que Pessoal lembrando que vai ser para todos não é só para corretor tome então aquele cara que já tá na carteira de vocês vai se impactado assim também. tá
[38:51] Eduardo Kerber: Se o corretor falar alguma coisa, daí a gente vai explicar para ele se encaixa não a gente faz um teste, eu acho que a gente tem que fazer isso a gente faz um
[39:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:01] Eduardo Kerber: teste de uma duas semanas para ver como é que os corretores estão reagindo perante a isso tá? E aí dependendo disso depois da demanda a gente.
[39:07] João Vitor Portes da Silva: tá
[39:14] Eduardo Kerber: Analisa de novo se tiver que ajustar de novo a gente ajusta
[39:18] João Vitor Portes da Silva: Show show não perfeito. Então já fica como ação estratégica do nosso lado. Vem cá, a gente vai aumentar para 24 horas e trocar de 5 pontuações para três para a gente dar uma bombada mais aí nos corretores para a gente ter um impacto maior.
[39:32] Eduardo Kerber: Tá bom Um Outro ponto aqui rapidinho João. Vai facilitar. Nossa vida é buscar por exemplo assim. Tu tem uma imobiliária e tu cria um card de um negócio tá ou tu vai fazer uma visita na imobiliária tem o Card que é o real que é onde a gente tira os relatórios.
[39:51] Eduardo Kerber: E aí gera mais uns 10 cargos de todos os atendimentos que a gente fez esses cargos que já foram ganhos ou perdidos existe a possibilidade de não estar mais ali porque tem imobiliária relatendo que tem 40 cards. E aí é muito ficar procurando o Card por card para ver qual que é o Card que tá ativo porque às vezes é o mesmo corretor para o mesmo produto aí no público no celular.
[40:17] Eduardo Kerber: Eu tô com um problema que assim eu não consigo botar o histórico do que aconteceu pelo celular eu tenho que botar pelo computador e se eu tento botar pelo celular, eu tenho que entrar na imobiliária e colocar não trague mas no histórico da imobiliária aí até eu achar o par de que é tem três, qual que a Patrícia quer dizer que o seguinte os cards que já foram perdidos que eles não apareçam mais na opção ali quando tu vai selecionar um cara perdi tudo isso.
[40:50] João Vitor Portes da Silva: tá Entendi.
[40:57] Eduardo Kerber: Que estão em andamento porque o que acontece o que ela quer dizer é o
[40:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:00] Eduardo Kerber: seguinte. Vamos lá o fulaninho, já teve um atendimento no San Andreas, deu como perdido, ele vai levar outro cliente que está em andamento no San Andreas, aí vai aparecer três quatro do mesmo corretor no mesmo produto e ela não consegue identificar. Qual o Card que é que tá em andamento? É isso aí ou se
[41:18] João Vitor Portes da Silva: Sei não.
[41:20] Eduardo Kerber: tiver como filtrar filtrar cards ali na hora de selecionar. Não sei se vai ter como excluir. Mas se tiver como acrescentar essa ferramenta de filtrar o Card que é os perdidos os bens ou uns em andamentos também daí já vai adiantar, mas com certeza andando para
[41:40] João Vitor Portes da Silva: É essa situação até eu me recordo foi levantada isso em algum momento a
[41:42] Eduardo Kerber: ver qual
[41:44] João Vitor Portes da Silva: gente levou isso para plumes tá gente até Patrícia, porque daí é isso envolve uma customização no próprio CRM e a gente trabalha hoje que é o clube. Então, o que que acontece hoje? Quando você acha que é isso? A gente tá falando de registro e atividade lá que você tem que selecionar um card quando você abre a lista, ele abre 1 milhão de cartas ali não filtra o sol que tá aberto.
[42:05] Eduardo Kerber: isso aí
[42:06] João Vitor Portes da Silva: Aquilo ali eles retornaram na época, se eu não me engano foi em novembro ou dezembro que não tinha como filtrar ou trazer só os abertos, não sei como está isso hoje, mas só para vocês entenderem? Isso é da plataforma Plus, não é ouro, tá?
[42:22] Eduardo Kerber: É o sistema deles.
[42:23] João Vitor Portes da Silva: Então, o que que eu acho legal Patrícia? Talvez ele está é isso documentar no e-mail e mandar para ele, seja naquele chat que vocês abrem suporte ou no e-mail para eles terem essa clareza do impacto que isso está gerando a operação de vocês usuários, tá? É importante relatar lá para eles, tá? Porque tudo que envolve esse acesso de aplicativo de uso de vocês aí é com eles mesmo.
[42:53] João Vitor Portes da Silva: Sabe a gente faz assim intermédio, né? mas Claro claro não mas faz todo sentido. Eu imagino o impacto que que é nem imagina. Daqui a pouco tem 300 500 casos lá para vocês acharem o correto para fazer o vínculo, né? Imagina, eu sei que você tá falando é? Mas a gente tem que reforçar isso com eles para eles entenderem o impacto que é para o usuário, né? Sim, sim.
[43:22] João Vitor Portes da Silva: É que não é Campo personalizado que a gente consegue criar, entendeu? É um campo que ele já tem padrão que filtra Card só que está tudo né? Não é não tem como só ser aberto, tá? Mas fechamos fechamos é isso então do nosso lado aqui fica essa ação aqui que eu vou ajustar para a gente melhorar no azul canto e conforme usem essa semana gente na próxima, né? As ações ali as ferramentas e qualquer situação passam para a gente.
[43:56] João Vitor Portes da Silva: Fechou pessoal, bom final de semana sucesso e boas vendas. Valeu, tchau. Tchau, valeu.