[00:00] Carolina Campos: É verdade, né dá até uma coisinha boa. Eu falar Laís e a Mirla sempre entrou de regata. Não importa a estação do ano.
[00:15] Lais Santos Soares: Me enganar eu cheguei aqui tava 10° tal dura dois dias.
[00:25] Eduardo Stringhini: Felipe não sei se veio o Diego vai assistir aí. E o Marcelo que vai dar uma atrasada?
[00:48] Diego Diehl: Boa tarde pessoal.
[00:49] Alejandro Olchik: Olá.
[00:53] Diego Diehl: beleza Tô no momento feliz aqui que eu lembrei que eu comprei cama no ônibus. Ver que eu ia achei que eu ia sentar.
[01:13] Eduardo Stringhini: e enfim Então assim o que que a gente sugeriu na última reunião, a gente sugeriu a
[03:59] Talita Campos: Sobre a questão da abertura de tickets eu tentei criar uma documentaçãozinha lá na Wiki. Explicando como se faz depois puderem ler e me dá um feedback também, como pode ser melhorado. Acho que isso pode ajudar nesse ponto.
[04:27] Eduardo Stringhini: do time. E a gente falou também de montar uma estrutura que mede o impacto da prioridade que a gente botou no ar no desenvolvimento. Então tem que criar essa estrutura aí para sempre que pensar o eco já vê a medição, né? Para a gente depois ver. A gente discute tem ideia define a prioridade bota no ar.
[26:27] Eduardo Stringhini: Depois a gente não vê se a gente acertou bem ou não, né? Essa prioridade. Falamos aqui então de estrutural uma primeira reunião com esses.
[06:23] Diego Diehl: a parte da ativação. Então só para reforçar esse ponto que eu acho muito importante. Talvez o mais importante na minha opinião hoje.
[06:57] Eduardo Stringhini: Perfeito certo, a gente é exemplo, né? O exemplo ali da Do que a gente bota no ar agora ali da atualização do status da unidade, né? Se a gente não fizer uma ação de treinamento de avisar a base não vão usar por Automaticamente aquilo ali é diferente de uma de um desenvolvimento que ele próprio é meio.
[07:21] Eduardo Stringhini: Incentivo que tem que fazer uma coisa que tem que ser ensinada não vai funcionar se a gente não fizer todo o esforço de divulgar a gente vai etc. Qual é a opinião de vocês?
[09:59] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente não tem que olhar ainda lá. Acho que tem que pegar e ter uma forma de cada um só se o teu qual P1. Compra um de cada de cada um. E que que é cada um Cada uma incorporadora Imobiliária corretora áreas internas, como é que fica vai ter? Que que é o P1 de cada um? Aí depois a gente pode olhar o que o que com base com cada um acha o que que tá lá?
[10:37] Eduardo Stringhini: É uma boa ideia para não. influenciar
[10:45] Alejandro Olchik: Olha o que Se alguém quiser olhar e ver o que que é sofrer um de lá. É quem são aí de que? Quais são as personas que a gente tem que estar
[10:58] Eduardo Stringhini: A gente viu o nosso planejamento ali a questão de Jornadas atritadas, né? Até falou isso na última reunião da gente juntar essa essa reunião para que os Pedreiro digamos né? Sejam para a gente tentar mapear essa jornada fritada de cada stakeholder do corretor da imobiliária.
[11:22] Alejandro Olchik: olhando ali? E quem é que é a voz daquelas pessoas? Aqui dentro.
[11:51] Eduardo Stringhini: sim
[12:53] Felipe Goettems: Faz corticou aí?
[13:00] Marcelo Rodrigues: etiqueta, ele pode fechar? Quer dar uma lá e já não tinha mais sentido nenhum ter aquelas coisas então eu tentei começar a fazer essa limpa no continuo fazendo essa limpa no backlog lá do passado, mas essa foram as frentes que eu levantei. só que É um bom começo cada área trazer qual é o seu? Digamos assim, mas tem que ter o representante da Incorporadora o representante da imobiliária e o representante do usuário normal.
[15:33] Eduardo Stringhini: Eu concordo com essa divisão aí que tu fez aí. Acho que poderia adotar esse padrão. Aí de da gente dividir nossas nesses temas e nesses beneficiados digamos assim.
[15:51] Diego Diehl: a galera falar do nosso produto. Mas a gente daí tem que priorizar, né? Como fazer com que com quem intensidade? expectativas
[18:14] Eduardo Stringhini: compartilhamento Épico de ativação da base e tal Então na verdade o desenho ele tem que ser para que a gente consiga. Enfim não vai mexer no nosso modelo de desenvolvimento não vão seguir na mesma velocidade não é que elas vão ficar mais rápido no desenvolvimento, mas talvez que a gente consiga.
[42:46] Eduardo Stringhini: Ser mais eficiente na escolha do que a gente bota a mão desenvolvendo.
[19:15] Diego Diehl: Sim, talvez até para avaliar priorizar também avaliar. O quão disponível de time a gente vai ter para realmente gerar valor com esse desenvolvimento obtido. Que o senhor para desenvolver algo não tiver desenvolve algo para sei lá a Incorporadora atualizar sozinha, tá? A gente a gente preparou o time de cs para gastar 100 horas.
[19:40] Diego Diehl: Gerando conteúdo para que essa funcionalidade seja executada não então não
[19:42] Carolina Campos: concorda
[19:45] Diego Diehl: ser bom até para planejar esforço dos times um chamado. Do front ali de operação que não é o Beck do deve é o front que vai implementar aplicar. Eu acho que só essa sinergia e também já vai gerar um valor bacana.
[20:12] Alejandro Olchik: Eu vou dar outra sugestão, então, já que não passa aqui que acho que é o caminho diferente que tava pensando. Então vamos pegar os tópicos que estão ali. e montar o Tem alguém para montar o cubo o Bruno montaria o pedido primeiro? E do segundo diferenciar melhor da L quem monta o pit.
[20:41] Eduardo Stringhini: Vê se eu posso montar.
[20:43] Diego Diehl: Eu ajudo também.
[20:44] Alejandro Olchik: gente Isso vai nos dar noção do como indicar estrutural o restante entendeu? Acho que a gente pegar alguns casos ali. Se vocês acharem que tem outra coisa mais importante que essa diferenciadal então não é essa que tem que pegar, entendeu? É outra e é melhor gastar o tempo o ideal é que cada um seja focando nenhum peixe que é o que acho mais importante.
[39:54] Alejandro Olchik: Até independente da quebra né? Depois a gente pode organizar para ter voz de todo mundo aqui, né e ter pessoas contando Pit representando todas as partes que deveriam estar representados. Acho que poderia ser um primeiro exercício.
[21:30] Eduardo Stringhini: Porque daí?
[21:35] Felipe Goettems: termina aqui, depois eu
[21:38] Eduardo Stringhini: Aliás, eu falei de montar o da adl, né? Eu já eu já acho que esse não é prioridade.
[21:52] Alejandro Olchik: E olha e olha só que interessante porque eu tô a Ana saiu, né? Desculpa foi pessoal para não cortar a Ana a gente não a gente tá sem Whats, né? Eu tenho que contratar outra pessoa, só que como a gente não tá com muito backlog nada. Eu não tô mexendo para isso tem até indicação de gente.
[22:10] Alejandro Olchik: Mas na montagem de Pitt eventualmente, né? Resolveu o modelito ali é um modelo bem simples, né? O ideal é que mas depois quiser deixar um pouquinho mais sofisticado já encaminha para um cara de whats para puxar essa pessoa junta para estar junto. Aí já definiu um perfil é um perfil que tá pendente a gente trazer de volta.
[22:33] Felipe Goettems: de ganho. Aquele novo desenvolvimento e pode ser uma redução de custo, ele pode ser uma redução de stress, ele pode ser uma um aumento de faturamento, ele tem algum resultado pretendido?
[23:05] Marcelo Rodrigues: realmente custa
[23:08] Felipe Goettems: Em função de um aumento ainda maior de faturamento, talvez não ele não seria feito, né?
[23:14] Marcelo Rodrigues: Alguma qualidade?
[23:17] Felipe Goettems: Marcelo temos uma dinâmica de que os deveres operacionais eles passam por um cálculo. Que não sei se Marcelo mostrou não, mas ali seria boa parte do Pit que a gente tá querendo dizer aqui. Ele tá nessa planilha que eu mexo com o Marcelo então. Poder Podemos até usar isso como exemplo então reduções de custo tendem a ser como eu disse mais fáceis e o Marcelo não faz um documento para cada coisa poderia começar a fazer algo, mas ali em uma linha de Excel.
[42:26] Felipe Goettems: O Marcelo tá botando um Pitt, porque que ele tá pedindo aquilo ou isso e daí eu não sei se isso já foi visto não, mas poderia ser. Uma linha de raciocínio aqui ou pelo menos um guia para quando a gente está fazendo alguma metrificação do que que a gente pretende com aquele Novo DF.
[25:49] Eduardo Stringhini: Esse padrão Aí além do padrão que o Marcelo trouxe do beneficiado, né a divisão por área por tempo, sei lá. Esse padrão de objetivo do deve, né? Olha o objetivo de fazer isso, né? Então tem redução de custo aumento de receita, pois eu tenho um outro que é aquisição de usuário.
[26:08] Eduardo Stringhini: O outro poderia ser defensibilidade e outro poderia ser a experiência do cliente barra qualidade. Às vezes a gente tá vendo que cara tá muito ruim para o cliente isso aqui ou uma questão de qualidade na qualidade do
[26:21] Felipe Goettems: coisas.
[26:50] Eduardo Stringhini: Fim no fim é isso? Eu vou melhorar a experiência do usuário para ter mais usuário dando mais usuário. Eu vou vender mais de água para ter mais. mas eu acho que enfim
[27:03] Felipe Goettems: É meu ponto é que às vezes é difícil de botar um número e daí a gente põe um ponto qualitativo e muitas vezes intermediário. Mas não tem problema, às vezes é difícil mesmo pessoal.
[27:14] Diego Diehl: Gostei da ideia de propor o pit.
[27:15] Alejandro Olchik: A gente põe o número às vezes e o outro olha esse p***. Isso é uma m**** que eu já vi na vida, né? Às vezes então eu acho que a gente vai ter que descobrir o caminho ali, né? Talvez começar com o modelo mais holístico.
[27:43] Diego Diehl: Eu gostei da ideia da gente através da tarefa para algumas pessoas para a gente criar um pit. Como objetivo fim como objetivo intermediário a gente treinar e vivenciar o que que é olhar para esses deveres de uma forma? Diferente e também ajudar na priorização dos próximos semanas, né? Já resolve daí conversar depois de ter testado, acho que é mais rico, não sai um pouco da teoria, né?
[28:27] Carolina Campos: Eu não sei se seria possível, mas talvez algumas coisas enquanto tiver no planejamento de deve que o Diego trouxe um ponto ali que eu achei bem legal. A gente tem a preparação do time também para colocar isso em prática quando sair, né? Então meio que ter essa esse gancho de tempo ali entre as coisas então por exemplo vai sair alguma coisa o time da lá e já tem que estar preparado para quando tiver esse lançamento de ter comunicação com todo mundo então, acho que faz sentido ali com que o Diego falou bem importante.
[29:00] Diego Diehl: Por sinal Só a título de caso prático. Eu abri o essa semana em Curitiba, né? Treinei várias Imobiliários e tal daí eu abri. Os produtos e tá característica da unidade lá tudo vazio. A gente tem algum plano específico para preencher para divulgar, o que que será que está planejado? Fazer para a gente utilizar esse último deve ser.
[29:47] Lais Santos Soares: Eu tenho uma pista que eu acho que eles só vão começar a usar quando tiverem os filtros funcionando. certo Tipo olha isso aqui tem alguma coisa que limpa com meu produto todo mundo está acostumado com isso qualquer pessoa que vai colocar o anúncio no OLX Zap é dessa maneira.
[30:08] Lais Santos Soares: Né, então acho que a não existência dos Filtros, faz a pessoa não ligar para aquilo.
[30:16] Alejandro Olchik: Será Laís está muito otimista. Acho que a gente vai gastar tempo no filtro de ninguém mais.
[30:26] Diego Diehl: Isso é um bom ponto entregou deve. Qual o plano fazer outro deve?
[30:30] Alejandro Olchik: Eu acho que não é porque eu acho que as pessoas a Incorporadora tem que se preocupar em querer mostrar as características da unidade. Eu acho que na verdade ideal seria a Incorporadora no xingar que não tem um filtro. Aí é chuva, Ó cadê a porcaria no meu filtro? Aí não tem dúvida que se importa.
[31:04] Marcelo Rodrigues: eu acho Deus que foi lançado, a média tá em dois preenchimentos por dia característica da unidade como Para o dia todos os dias dois empreendimentos são preenchidos dá para dizer que uma minoria de Incorporadora já foi treinada pelo CS e tava ali aquele campo quando eles passaram pelo treinamento, mas é uma minoria de 0,1% de toda a nossa base.
[31:29] Marcelo Rodrigues: Esse é o primeiro ponto segundo ponto. É um deve que ao ser humano entrar na página de edição e há uma entrada constante ele consegue entender, o que que aquilo significa. Não é porque existe o campo que a Incorporadora vai querer preencher. Pode chegar ter passado milhões de vezes ali e não achou aquilo significativo tragam a mesma lógica para o campo de ri.
[31:55] Marcelo Rodrigues: É uma opção da Incorporadora querer colocar aquilo Esse é um dos pontos que tem que ser levado em conta tá feio tá feio, o cara não preencheu. Se vocês olharem o meu perfil do Instagram é mais feio que o do Diego. Esse nível de lógica tem que ter.
[32:16] Alejandro Olchik: Cara, não é um santo.
[32:18] Marcelo Rodrigues: Claro que sim.
[32:19] Alejandro Olchik: Não vai dizer que tá mais bonito que o Diego ah na boa cara, não é nem que
[32:23] Marcelo Rodrigues: O perfil não as fotos.
[32:23] Alejandro Olchik: tu quiser ficar mais bonito.
[32:27] Marcelo Rodrigues: Mas é mais ou menos essa lógica que tem que se pensar porque é um campo de
[32:30] Alejandro Olchik: É tu não viu ele dançando.
[32:43] Marcelo Rodrigues: edição novo que surgiu como 90% dos outros surgiram na frente do usuário e ele começa a usar sem treinamento. O nosso custo de Treinamento ali é baixíssimo. Não é tipo que nenhum aplicativo que é escondido.
[32:59] Alejandro Olchik: Que não tá nem na lista ali tem um primo que nem tá na lista um painel de adoção de funcionalidades um dashboardição de funcionalidades.
[33:09] Marcelo Rodrigues: Não tá na tua lista na minha tá?
[33:11] Alejandro Olchik: Não não tá nenhum não na minha tá tá no meu tudo pessoal, mas ali de para ser feito de forma. Claro que tá no tudo tá? Só que não tá ali como isso mesmo.
[33:22] Marcelo Rodrigues: O meu tudo depende de ti. Que tu precisa botar no Big. Cuesta informação que não tá
[33:29] Alejandro Olchik: Mas é mas isso daí eu acho que a gente tomar decisões mais efetivas, né sem olhar. Como assim lotado curva do senhor poder colocar um negócio no ar e medir. Né me parece enfim, né?
[33:43] Marcelo Rodrigues: Não tem que ser medido tanto que lá no meus objetivos 2025, eu mapeio o que que tá sendo usado e o que que não tá sendo usado. E analise penso que pode melhorar para aumentar o uso ou não tá isso aqui é uma bobagem não precisa mexer.
[34:01] Eduardo Stringhini: Interessante pegar e fazer exercício porque se for um débito foi autorizado, né? Porque que ele foi prezado. Qual foi o pit? informal que foi dado por que que a gente
[34:09] Marcelo Rodrigues: foi priorizado a característica de Condominial e ele entrou junto, ele não foi diretamente. Se é PG é crescente posso pegar qualquer exemplo de qualquer outra
[34:21] Alejandro Olchik: A gente como a implementação da com implementação da Colonial tem as unidade pronto? Então o que a gente pode agora é o Marcelo, pô, já tem duas por dia que estão utilizando. É um meio que foi.
[34:39] Marcelo Rodrigues: funcionalidade que ele sempre vai estar vivenciando o mês anterior.
[34:43] Alejandro Olchik: Uma foi o testezinho foi um testezinho, ele deixou um vizinho tem desconforto,
[34:43] Marcelo Rodrigues: uma exceção de estado
[34:48] Alejandro Olchik: podemos tirar do ar ou podemos encontrar um caminho de acelerar esse negócio e ter uma base muito mais qualificada pelas próprias incorporadoras com as características da unidade, entendeu? Tipo é
[35:00] Eduardo Stringhini: E tu vê como aquele coisa que eu falei é que a gente olha muito fragmentado não olhar o todo, né? Porque assim ó que conecta com isso aí. Conecta uma melhor experiência da busca do corretor pô, agora eu consigo ver com lareira. Eu preciso dar um problema com lareira tá conecta com o que é mais com aquele outro que coisa do score do anúncio que a gente tem lá de casa que ela não estava uma m**** tá vermelho aqui tá faltando isso isso isso e aquilo ali também pode aumentar os caras não querer deixar os anúncio no vermelho, né? Que nem OLX faz lá nos alunos Zap.
[35:42] Eduardo Stringhini: Então assim tá tudo conectado, né as coisas fragmentadas sozinha, elas não funcionam. então e fora o treinamento e a divulgação acho que
[35:50] Alejandro Olchik: Mas mas eu já acho que preste fórum aqui, talvez desculpa passar na frente aqui de novo interrompendo é outra coisa, além de praticar os bichos, né? Porque no Pit vai vir muita coisa não fundamentada assim que a gente vai no final é acaba sendo meio. Um choro quem chora mais quem convence mais ganha né? Mas a gente poder olhar o histórico e adoção das coisas que a gente faz o impacto que isso causa.
[36:17] Alejandro Olchik: E fazer reflexões em cima disso estratégia de ação, tá? Como é que então vamos botar mais colaborador a botar mais umidade, aí ela vem. Ah, tem que ter filtro, como é que a gente valida. Que curva esse mestre. Tá beleza, então vamos tentar uma campanha primeiro aumento. Vamos tentar não sei o que aumentou do céu aumentou Diego, faz um vídeo mostrando como faz.
[36:41] Alejandro Olchik: O Diego fez divulgando não aumentar a gente pode isso também vai nos dar um aprendizado em relação ao que que a prática funciona não funciona. Produção de coisas com corretores com incorporadoras né? E para validar as pessoas que a gente tem a forma mais concreta Então, talvez a primeira um P1 que a gente talvez tivesse que ter ali é esse painel de adoção de funcionalidades para poder tomar decisões não formam como esse a forma mais.
[37:09] Alejandro Olchik: Porque a gente quer melhorar a tomada de decisão, né? Como é que a gente avaliação melhora piora, a gente vai ficar cegas.
[37:36] Diego Diehl: Eu escutei a parte do a gente fez algo. Uma funcionalidade. E aí A gente vai fazer a b e c para ver se aumentou. Por exemplo fazer um vídeo fazer um vídeo para divulgar. Para sobre a nova funcionalidade é vamos ver se aumentou. Eu puxar uma só uma visão assim para a gente para tentar expandir para o lado que eu olho.
[38:07] Diego Diehl: Essa semana tem que fazer umas perguntas sobre o dwv. E aí teve um dia que eu cheguei numa plantão tinha uns 30 corretores, daí eu parei na frente de um Cumprimentei todos daí o último eu peguei e perguntei Deus me perguntei.
[38:42] Carolina Campos: Acho que caiu.
[38:57] Alejandro Olchik: Quer falar Marcelo?
[38:59] Lais Santos Soares: fato curioso do coração
[39:08] Marcelo Rodrigues: Eu consigo. Enxergar um todo digamos assim, por exemplo a nossa parte do Eda a gente fez edição das funcionalidades. Chegamos no fim dela ou quase no fim, mas já dá para dizer que nós chegamos no fim. O resto é um detalhes aí agora aí eu comecei a brigar para a gente ter a edição de tabela lá no na hora do ponto com ponto br de uma forma decente.
[39:33] Marcelo Rodrigues: Próxima coisa que eu vou brigar vai ser a visualização de tabela digital no portal e depois o que eu vou brigar vai ser o score que a gente falou. Essa lógica ela segue na minha cabeça, ela vai continuar até o fim. Agora que é o problema que eu disse a gente se sabota entram coisas no meio e eu entendo que elas têm nós temos que ser criterioso assim, cara isso aqui tem sentido.
[40:00] Marcelo Rodrigues: Versos o que tá lá a gente desenhou tá trazendo o resultado. E tá trazendo benefício. Esse é o ponto que mais me dói quando a gente para gastar bastante tempo. Que tá fugindo do para onde a gente apontado o nariz essa coisa que mais me dói? E eu não tô falando de coisas pequenas, quando elas entram no meio do caminho que as coisas ficamos elas vão entrar e interruptamente o brava quando as coisas grandes dentro do meio do caminho e a gente senta em cima daquilo fica esperando agora.
[40:33] Marcelo Rodrigues: Vai lá e eu não tô dizendo eu até Não falei contra eu concordo que tenha que ter o débito do consumidor de imóvel. Aí depois eu vou brigar para visualização de tabela. Só que vai aparecer outra coisa que alguém vai gritar no meio do caminho. Esse é o problema a gente se sabota.
[40:53] Marcelo Rodrigues: A forma com as coisas não.
[41:03] Eduardo Stringhini: Como a gente corrigir isso com essa dinâmica? acho que esse é o ponto a gente tem que Tu traria um pit do teu Hold Map? A gente vai confrontar com quem com o que estão tentando botar na frente ali. Né? Por que que essas coisas elas entram porque eu acho que a gente define sem sem conjunto, né? Não tando em conjunto A decisão.
[41:42] Eduardo Stringhini: e a pessoa que tá com seu Tipo do Lar tá com um desenvolvimento que pratica extremamente importante. Não conseguiu passar o senso de urgência e de impacto? Frente a outras coisas que entrar. Talvez com essa reunião a gente consiga. Confrontar né o impacto que tá dizendo que vai trazer e que vai ajudar no dia a dia versos essa ideia nova que surgiu uma ideia agora.
[42:23] Eduardo Stringhini: Gente, tem que fazer para ontem. Que é um pouco? Enfim o nosso modo que a gente opera já 10 anos assim. de modo geral ali olhando aquele p3 P5 p8 Enfim, a gente também não tá se esforçando para organizar os oito, então isso também não é óbvio que eles estão ali meio aleatório assim.
[42:56] Eduardo Stringhini: Então, não tem nenhuma. Mas eu acho que a primeira reunião deveria a gente reorganizar isso então organizar esses p3 ali. Definindo uma reunião mais longa exercício.
[43:16] Marcelo Rodrigues: Alejandro na última reunião. Qual foi o tamanho que tu falou de Ticket que tu gostaria que fosse priorizado dessa forma? O que que passa direto para o liberado pela?
[43:26] Alejandro Olchik: A minha ideia é que a gente coloque épocas de 5 a 10 pontos. E aí faço eles incrementalmente como investimentos posteriores investimentos Enrolados de 5 a 10 pontos.
[43:37] Marcelo Rodrigues: O que tem menos de 5?
[43:42] Alejandro Olchik: Eu o ideal acho que a gente tem a iniciativas que sejam o não enfim que a gente tem que focar em frentes, né botar um Fórum de nesse nível aqui da gente para estar gerenciando coisas. Talvez você quer uma política específica e tal não faria não colocaria nessas férias, se uma frente é otimizar um tipo de jornada tritada.
[44:02] Alejandro Olchik: Então vamos olhar o que tá pegando essa jornada. A gente tem que medir o resultado, entendeu? Tem que ver como isso está impactando porque senão não vai ficar. Olha bota arruma uma mensagem de erro do telefone celular de contato, né? E aí você tem que ser na frente de não sei o que mais.
[44:22] Marcelo Rodrigues: Eu não é esse é o meu ponto para conseguir filtrar, o que que eu trago o que que eu não trago Era por isso?
[44:27] Alejandro Olchik: É meu ponto é o seguinte, ó para tudo teu esforço de montar um pente né? Tá tem que acho que dá para olhar alguns casos mais específicos, né? Mas o teu campanha. Né, então campanha parte no processo de otimização. Então isso é prioridade da empresa. Tem algum nível de otimização? Então como é que a gente vai ver que isso está dando certo na
[44:49] Marcelo Rodrigues: Sim, mas era dois pontos.
[44:53] Alejandro Olchik: Pegando esse caso peguei. Exatamente esse caso porque era um de dois pontos, né? A gente teria que tratar ele. Como fruto esses dois pontos assim ó a minha sugestão se quiser botar a tendência cada vez fica mais difícil alcançar. Por conta a ideia é ter botar um épico que tem que trazer algum impacto.
[45:12] Alejandro Olchik: Eu acho muito difícil eu conseguir em partes de dois pontos eu não vejo problema, mas eu acho que teria que enfim né? Pode ser pode ser né? Confesso que eu não tô com eu não tô com a eu não tô com um processo todo detalhado, mas tipo a gente não pode micro gerenciar um negócio principalmente para gastar um tempo em coisas pequenas.
[45:35] Alejandro Olchik: Acho que é pouco produtivo por esse grupo. A gente tem que Montar já priorizar esforços devem de 5 a 10 pontos. Espero que no futuro próximo a gente consiga colocar a coisa mais até tipo e que avanço de uma
[45:46] Marcelo Rodrigues: Entendi.
[45:49] Alejandro Olchik: forma mais autônoma e não fazer essa micro gestão digamos né? Porque também é coisa pequena.
[45:55] Marcelo Rodrigues: É só para te trazer eu tenho na minha cabeça. Que eu preciso. Até o final do ano mais ou menos dois são bem pequenos são simples. E o outro sim, ele é complexo o complexo eu vou trazer para cá.
[46:15] Alejandro Olchik: Uma boa uma boa estratégia. Eu acho que um fluxo de coisas rápidas para resolver a gente vai ter que ter entendeu? Se a gente vai ter que usar eu vou tentar medir isso a mesma coisa acontece atritos que são claros e ovos não tem que passar por esse fórum aqui, tipo queria que a gente tem que conseguir resolvendo exceto, se for uma coisa mais estrutural que a gente tem que fazer um investimento um pouco maior porque é recorrente.
[46:43] Alejandro Olchik: Enfim, cara, vamos jogar isso no app como um porcelanato porque não tá dando. Tem algumas coisas que a gente está vendo vou dar um exemplo para vocês. A gente tá tendo 10% do tickets estão rodando agora. Não é grande esforço, mas gera um atrito, né? A gente tem um problema de validação de celular tá gerando conta trancada.
[47:04] Alejandro Olchik: Né, então a gente poderia pensar no mecanismo de recuperação de celular que tá trancado que o cara trocou de meia não consegue pegar o telefone que ficou aí abre o chamado aí é um chamado que vai para o suporte suporte, então tem trabalho do Fernando tem trabalho ela Talita, né para resolver e a gente tem sei lá 20 chamados por mês certo? Lá isso dos que chegam, né? A gente tem ainda pode suspeitar que é um percentual diz que chegam tem uma taxa que não atendida a gente pode montar um pit bem bonito ali, né? Tipo gastar um tempo, mas é um problema e óbvio, né uma coisa.
[47:43] Alejandro Olchik: Que resolveria provavelmente é o login por WhatsApp. Um login por WhatsApp porque o login pro WhatsApp eu vou chegar para o cara mesmo que o cara atende olha telefone tá em uso ó, faça sugestão faz ali para o WhatsApp que tu já entra na tua conta depois ajusta o teu e-mail.
[48:01] Alejandro Olchik: Mata e é uma demanda. Que Nós já tínhamos por outras questões é útil para o portal de parcerias é útil para uma série de coisas e já nos mata a charada desse problema aqui que é um atrito de login um monte chamado sendo aberto mensalmente. Certo, aí eu vou botar.
[48:19] Alejandro Olchik: Olha eu acho que isso pode ser um candidato. Talvez o Fernando vai bater o pé para ser o candidato, né? Eu tô conseguindo adeptos já aí o Marcelo vai dizer p**** isso não não eda mais uma porcaria na frente, tá? Beleza, mas é eu acho que isso é um exemplo, só que o ideal para mim é o seguinte.
[48:40] Alejandro Olchik: A gente eu isso eu já consigo medir o mestre, isso é bem fácil mexer a resolução chamada de suporte. E já tem uma métrica razoável em relação a isso. Mas aqui mas a pessoa que eu acho que é um cara no máximo cinco pontos no máximo. Não deve ser mais cinco pontos que dá para fazer.
[49:02] Marcelo Rodrigues: Se for quatro pontos já não vem para cá.
[49:06] Alejandro Olchik: Os meus vem Marcelo porque eu chego assim Talita tem certeza. Ah não eu acho
[49:13] Eduardo Stringhini: Esse é o P5.
[49:14] Alejandro Olchik: que não é cinco.
[49:16] Lais Santos Soares: Falar dessa escala isso aí.
[49:20] Eduardo Stringhini: ali na login pelo WhatsApp
[49:23] Alejandro Olchik: Esse hoje tá P5.
[49:27] Eduardo Stringhini: Tá com o portal de parcerias, né?
[49:30] Alejandro Olchik: Tá lá, mas ele tem outros contextos que estão pegando e nessa Lógica tem um monte de gente. de coisas A gente tem que lembrar. Já tudo que é produto e melhoria de produto eu tentaria pensar num épico pequeno de mensuração de adoção antes de fazer. como prioridade Para a gente poder medir o que tá acontecendo.
[50:06] Eduardo Stringhini: E um época de divulgação.
[50:09] Alejandro Olchik: Aí mas ele vem como consequência, entendeu? O bot não arma consigo. Aí eu tenho que resolver aí esse divulgação pode ganhar mais qualidade sem se dar conta porque a discussão do introgar. Entregar de bom ou ruim p****, todo mundo usa não não gasta vai gastar em trocar ele pode fazer o meu eda, né? Mas e como é que tá adoção impossível tomar essa decisão se não tem medição de programação impossível o quanto vale a pena investir numa boa negócio? Né, eu parei para pesquisar aqui, como é que os caras fazem a tomar.
[50:45] Alejandro Olchik: Não tem porque depende do teu tipo de público, né? Depende se do cara o cara que tu atende, ele é consumidor final. Ele é bitu Bia é um cara que entende de tecnologia, não entende de tecnologia, né? Então tudo assim, tu vai vendo assim o teu público, né? Então tem uma série de coisas que a gente tem que se preocupar mais em relação adoção do que a gente faz, mas aí funciona não funciona tem que investir mais de porco.
[51:16] Alejandro Olchik: Também não vai dar o resultado. Dependendo de como ele foi feito como é que a gente vende. Então se encontra no médico não faz mas e como é que tá a adoção? É o status agora que a gente colocou no ar. Mas enfim, acho que tá isso aí gente, como é que é o próximo passo? Eu não queria falar que nós falamos.
[51:46] Eduardo Stringhini: Pois é o próximo passo. discutir os
[52:01] Marcelo Rodrigues: Qual cada um puxaria?
[52:03] Alejandro Olchik: É. E aí já tenta pegar as perguntas do Pit faz uma gestão monta um mirozinho ali com as perguntas do Pitt, bota o p3 a gente bota uns post-its de guia para resposta do vídeo. Como é que se montaria um pit. E aí vê se tem um cara para puxar o Pitty acha que é mais importante.
[52:18] Alejandro Olchik: Se não tiver baixado do cara não a gente vai subindo. Se tiver algum que não tá ali a gente joga na discussão.
[52:27] Felipe Goettems: Minha única questão é a seguinte. A gente conta nos dedos, quem é que pede ticket e me parece que as pessoas que estão se propondo. a desenvolver o pit São as mesmas que pedem Os tigres. Não sei se podemos até iniciar sim, mas eu acho que o fórum aqui o grupo aqui é para fazer exatamente o contrário para ter mais pessoas.
[53:02] Felipe Goettems: Que possam se desenvolver em darem um pics não vai ficar as mesmas pessoas que davam que são as que puxavam os tickets fazerem. Os peixes e a gente continua com as mesmas. dois três gato pingado pedindo desenvolvimento E na verdade são reflexo, né? O que tá ali nos pés é porque são destas pessoas que pedem.
[53:33] Felipe Goettems: Então, só acho isso assim, se a gente tá querendo democratizar aqui. Não sei se são as mesmas pessoas que pedem sempre são as pessoas que vão ter que desenvolver esse vão ter que fazer esse pit.
[53:53] Alejandro Olchik: Eu acho que não é uma democratização agora Felipe agora é uma melhor uma tomada de decisão. E acho que a gente tem qualificar tomar decisão antes de buscar a democratização.
[54:06] Talita Campos: Tinha falado de incluir pelo menos os líderes, né? Acho que essa reunião já era para ter incluído os outros vídeos que não estavam na primeira. O que era o Fernando a Magui o Bruno? E tinha não sei se era pisando. Não sei. Mas são de áreas, né que não tenham representante aqui.
[54:30] Talita Campos: Acho que pelo menos eles deveriam estar
[54:37] Eduardo Stringhini: Eu até eu ia montar um grupo no discord ali desse grupo aqui vai perguntar se eu já convidava, mas eu não tinha. acesso a criar o grupo Depois eu levando conseguiu para mim, mas eu acabei não fazendo. E aí acabei convidando só vocês para a gente já definir se o próximo passo é chamar todo mundo mesmo.
[54:58] Eduardo Stringhini: Então assim ó, se a gente definir que uma próxima reunião nós vamos chamar os líderes. Eu poderia eu fazer uma reunião com eles prévia assim, já chama os três ou quatro que a gente vai chamar e já já explico. Bota ele na meia.
[55:14] Alejandro Olchik: Eu acho que tá pessoal. Acho que tá muito tá muito olha só a gente na segunda reunião a gente ainda não tá saindo não. Tá subindo o primeiro degrau, eu acho que a gente tem que ter mais concreto o formato antes de morrer. Vamos tentar montar um peixe botar ali ver o que que aparece vamos amadurecer ver se tem um caminho antes de estar divulgando esse botão para dentro vai virar uma bagunça.
[56:16] Alejandro Olchik: Se daqui não saiu o modelo entre a gente não adianta trazer outras pessoas. Obrigado, gente, tchau.
[56:04] Eduardo Stringhini: Pode ser? A gente conversa melhor segunda ali sobre. a data da próxima reunião ali sobre o Que que vai ter nessa reunião específico já uma reunião de trabalho. Valeu pessoal
[56:31] Talita Campos: Para mais pessoal.