[00:01] Felipe Goettems: de
[00:07] Diego Diehl: cara Petrônio Tá entrando cara nada demais conhecer ele na mentoria do João Gondim.
[00:18] Felipe Goettems: E aí Petrônio tudo certo?
[00:22] Diego Diehl: Fala mestre Petrônio.
[00:24] Petronio Medeiros: Diego tudo bom? Como é que você tá?
[00:27] Diego Diehl: Beleza, e você? Tô com Felipe aqui um dos fundadores da Orlando especialmente aí para te atender de forma Plus.
[00:41] Petronio Medeiros: Olá Felipe, tudo certo? Como é que você tá? Prazer em lhe conhecer?
[00:43] Felipe Goettems: Já ouviu falar bastante de você pelo Diego, tá então está sempre trocando
[00:47] Petronio Medeiros: Recife
[00:49] Felipe Goettems: figurinha sobre João Pessoa e ele sempre. Sempre fala muito bem de você.
[00:55] Petronio Medeiros: Que maravilha.
[00:56] Felipe Goettems: Ah que bacana que bacana.
[00:59] Diego Diehl: Me deixa mentir agora.
[00:59] Felipe Goettems: Está levantando uma grana para o João.
[01:02] Diego Diehl: Eu tô meio travando né? Eu vou trocar de internet já mas com texto rápido Felipe é Contigo a apresentação aí para explicar acho que contexto para o Petrônio foi sobre nossas soluções financeiras. Petrônio com na mentoria do João Gondim Que por sinal Petrônio é Acho que ele foi um dos ele acabou de fechar com a gente alguns modelos também que a gente vai explicar hoje.
[01:32] Felipe Goettems: Acho que tem algum algum carinho por trás a gente consegue ter assim com o João, né, então. Que bacana que você veio também nessa conexão com ele.
[01:48] Diego Diehl: Fica à vontade Felipe.
[01:49] Felipe Goettems: Eu acho que a sua internet também tá um pouquinho ruim, se eu não me engano
[01:52] Petronio Medeiros: A minha né?
[01:52] Felipe Goettems: é acho que ela tá um pouquinho travadinha.
[01:53] Petronio Medeiros: Vê se melhorou agora.
[02:11] Felipe Goettems: Acho que sim Acho que sim. Acho que é tão melhor agora Diego, não sei se você trocou também aí mas eu acho que talvez fosse a própria do petróleo, na verdade não a sua
[02:19] Petronio Medeiros: Pode ser?
[02:19] Diego Diehl: Melhorou?
[02:21] Felipe Goettems: Jóia bom Petrônio. Obrigado aí pelo teu tempo. Que que bom aí que estamos começando a tocar João Pessoa, eu dei uma olhadinha no seu produto. Ele tá resolvido, né? Tá resolvido não tem muito o que fazer nele.
[02:32] Petronio Medeiros: Maravilha
[02:37] Felipe Goettems: Então a gente não é só o cara que faz a conexão a gente tem a securitizadora tem não sei se você tá familiarizado, mas para você emitir um papel, né um cri, você tem que ter uma série de dentro desse desse dessa
[05:10] Petronio Medeiros: estruturação
[05:16] Felipe Goettems: na lógica do João. O João tá fazendo eu não sei em detalhes porque já passou por mim porque ele tinha dois projetos que ele ia fazer com a gente um de quatro. E Um de dois de dois dois e meio. Que no final ele acabou pedindo um e-mail então Repara bem.
[10:00] Felipe Goettems: A gente é difícil eu conseguir fazer essas coisas menorzinhas. E no caso dele ainda é mais bacana, porque é o seguinte, né ali com o João já te abrindo até os números que a gente tem não é não é segredo a gente tá fazendo com o João. a captação que que a gente tem uma taxa de 5% com ele e a estruturação Que a gente tem uma taxa de três com ele, tá? Só que o que que ele nos pediu ele falou o seguinte dado que ele tem toda essa rede dele, ele falou o seguinte.
[18:57] Felipe Goettems: Tá mas um real que eu trouxer para essa operação, eu não quero pagar o cinco eu pago os três da estrutura da estruturação porque precisa né? Você emitir o cria e tal, mas da parte que eu trago um real que eu trago vocês não vão me cobrar cinco jóia a gente consegue fazer isso Exatamente porque a gente é bastante flexível por ter essa instituição financeira dentro de casa, então ali no caso dele é até uma brincadeira assim, a gente vai ver.
[26:33] Felipe Goettems: Quem é que vai captar mais assim, né? Então ele vai jogar na rede dele, nós vamos jogar na nossa e é uma é uma larga larga junto e vamos ver quem é que chega na linha de chegada. Primeiro assim, então vai ser a gente tá testando a própria captação dele, né? Porque a gente quer usar o João para outras coisas e ele tá testando também.
[32:38] Felipe Goettems: A nossa captação numa forma de poder trazer né? Um backup aí interessante para as operações dele, né? Então a gente tá bem feliz de fazer isso com o João. Mas esse é o papai e mamãe tá Petrônio. Isso é o Isso é só as coisas mais
[08:49] Petronio Medeiros: Tá tranquilo.
[08:50] Felipe Goettems: mais lá do B que a gente consegue fazer aqui, mas o papo é mais ou menos isso assim é te falar um pouquinho dessa vertical de captação. Depois eu falo um pouquinho das outras duas verticais que vai ser que vai ser. A gente vai falar um pouquinho de isenção tributária aqui também é uma segunda vertical de isenção tributária, então eu vou querer saber como é que hoje tá o teu empreendimento os seus próximos Empreendimentos.
[09:18] Felipe Goettems: em termos de da estrutura tributária que você tem se você tá lá no Hatch, se você tem eventualmente investidores que estão na que estão numa scp e esses caras também eventualmente estão pagando teu Hatch a gente consegue isentar isso eu vou te explicar como E ainda uma última coisa que eu quero falar contigo nos minutinhos finais que é explorar um pouco de uma de uma vertical que a gente tem aqui que é.
[09:45] Felipe Goettems: A gente consegue antecipar a grana da permuta se eventualmente um cliente seu precisar utilizar a pergunta na compra do teu imóvel. Quer dizer o cara quer comprar um imóvel de um milhão, ele chega com uma permuta de 500 mil. Ele quer dar os outros 500 mil dinheiro a gente consegue garantir que essa transação seja para você, sempre é dinheiro por mais que você diga para o mercado analisando dependendo da cidade.
[10:11] Felipe Goettems: A gente fala o Rodação em pagamento tá no código civil é lá da ação e pagamento, mas a gente consegue fazer essa dação e pagamento essa permuta aos teus olhos como incorporador se dinheiro, né? E para o cliente ele adora isso, né? Ele cara se puder botar. Então me conta um pouquinho como é que foi o teu produto esse que tá resolvido aí me conta, como é que foi um pouco, como é que Você captou grana para ele? Conta um pouquinho dele.
[10:41] Petronio Medeiros: Ele já estava assim bem bem bem capitalizado na verdade. Ele particularmente ele a gente colocou para teste e em primeiros momentos a gente sobre os 50%
[11:01] Felipe Goettems: Tanto no terreno quanto na obra?
[11:03] Petronio Medeiros: É isso.
[11:10] Felipe Goettems: Vocês estão fazendo algum tipo de plano empresário nela? Como é que tá
[11:14] Petronio Medeiros: E inclusive até o terrinista tá querendo que nos repassar para que nós. Administramos a parte da venda comercial tendo em vista que que estamos bem alinhados certo. E aí ele tá tranquilo assim sabe? Tá tranquilo?
[11:45] Felipe Goettems: isso? Como é que você tem visto essa poupança aí estressando?
[11:47] Petronio Medeiros: Não. Não a gente era um crime. Mas assim, mas aí a gente ainda não passou para uma segunda etapa não porque ainda ainda falta absorver o recurso porque a gente tá subindo já.
[12:07] Felipe Goettems: Tá esse cri foi feito com o terrenista tá dentro do crime também petróleo ou não?
[12:13] Petronio Medeiros: Não.
[12:14] Felipe Goettems: Por que que ele não tá dentro do
[12:16] Petronio Medeiros: Tá tudo né? Porque é a mãe, né? Que tá
[12:23] Felipe Goettems: Tendi entendi e como é que como é que foi a captação desse recurso dentro do
[12:29] Petronio Medeiros: A gente tem a gente tem investimentos próximos, entendeu?
[12:36] Felipe Goettems: Você pode me contar um pouquinho do curso de Capital dessa desse recurso? Foi foi foi algum próximo seu que aportou esse Capital. tá
[13:01] Petronio Medeiros: Já já a gente tá com escala de outros Empreendimentos.
[13:02] Felipe Goettems: Entendi, tá e como é que tá você pensando assim nesses novos? Você já tá pensando no próximo aí, como é que como é que tudo em João Pessoa
[13:15] Petronio Medeiros: É isso todos.
[13:16] Felipe Goettems: Em Natal todos eles. Ah João Pessoa foi só uma exceção, é isso?
[13:23] Petronio Medeiros: Não é que aqui o terreno. Subiu muito de preço e de repente tava viável e de repente do nada os donos de terrenos passaram. A achar que tem diamante, né do terreno e querer cobrar é algo que no meu ponto de vista meu ponto de análise estava assim. E a conta tem que fechar não adianta eu.
[13:53] Felipe Goettems: Não sem dúvida sem dúvida e uma coisa Petrônio, você acha que é? Que é interessante a gente tentar fazer alguma análise desses teus próximos é que eu tô entendendo que esse teu tá resolvido. Né, esse teu tá resolvido, eu não sei se alguma se você entende que vale.
[14:09] Petronio Medeiros: Pode ser?
[14:16] Felipe Goettems: Vale pensar num próximo produto se vale olhar um pouco alguma antecipação desse que já tá resolvido queria entender um pouco assim, qual é a sua maior dor hoje?
[14:26] Petronio Medeiros: Não não nós podemos estudar os próximos.
[14:30] Felipe Goettems: Tá bacana.
[14:33] Petronio Medeiros: Os melhores terrenos da cidade lá está conosco podemos ver a possibilidade de viabilizar os próximos.
[14:48] Felipe Goettems: Tá bacana é legal entender assim, até se tu tem já petróleo alguma perspectiva de fazer algo parecido com o que aconteceu em João Pessoa. Você tá pensando alguma lógica financeira diferente se alguma estrutura de Capital diferente lá.
[15:03] Petronio Medeiros: Não. Nesses de lá eu vou continuar com um termômetro eu vou colocar para termômetro e posteriormente nós vamos sentir o produto, né baseado no na aceitação da cidade junto ao produto e assim posteriormente avançamos.
[15:30] Felipe Goettems: Entendi, tá certo Petrônio.
[15:35] Diego Diehl: Um contexto rápido que eu te chamei, acho que eu lembrei de falar. a galera que vai na mentoria do João Gondim tem uma visão Ah mas aberta às vezes querendo crescer querendo escalar eu lembrei de você bastante. Então cara eu e o Felipe aqui está com pegando alguns clientes específicos que queiram dar uma escalada na operação e estejam dispostos a Cara tanto trocar ideia porque cara daqui a pouco a gente outras empresas com uma ideia de dinheiro assim ó com o Felipe aqui, cara, ele ele é tipo lgpd assim, pode abrir o que você quiser que não vai vazar, mas brincadeira, aproveita o time dele precisa tirar dúvida de financeiro.
[16:26] Diego Diehl: Ele tá falando com muito Incorporadora sobre isso. E aí eu acho que é legal uma visão até João Pessoa só para aproveitando que vou ter que sair daqui a pouco. Para uma outra entrevista, aí eu te chamo em quinta à noite, a gente vai fazer
[16:35] Petronio Medeiros: Você tá em João Pessoa, né?
[16:42] Diego Diehl: um happy hour ali para a gente bater um papo, mas eu vou ficar sem câmera. Agora eu vou me deslocar. Mas aproveita e abre usa o Felipe aí como a gente tá num nível no começo de entregar quase que consultorias grátis aí financeiras. Então cara, aproveita. Como é que você vai escalar essa empresa tua que tá vendendo muito bem tem que E aproveita beleza bom te ver eu tô no áudio aqui, tá?
[17:03] Petronio Medeiros: Vamos embora. Tá ok.
[17:08] Diego Diehl: valeu
[17:10] Felipe Goettems: Já que tu é conhecedor de cri, já tá familiarizado, deixa eu te perguntar uma coisa. Você tem vários vários várias unidades desse teu produto de hoje que eles estão? Que eles estão eles são para investidor certo são estúdios tem alguma lógica de rentabilidade? Você já se deu conta, tô perguntando isso porque você já tá familiarizado com comida você já se deu conta que Deixa eu te perguntar primeiro.
[17:40] Felipe Goettems: Quando você vai vender por um cara. Esse essa aquela unidade ela eventual ela tá ela tá numa série do cri ou ela tá você vende ela se desmembra ela tira ela do cria. Não sei como é que ele tá estruturado, tá? Por isso que eu tô te perguntando para vender a matrícula a matrícula mesmo da unidade esse cara acaba comprando o cria em si ou ele compra ele quer comprar a unidade se você já teve alguma dificuldade nessa lógica.
[18:16] Petronio Medeiros: Eu não entendi a pergunta, mas vamos lá.
[18:19] Felipe Goettems: Vamos lá os unidades hoje estão dentro do Cris.
[18:23] Petronio Medeiros: certo
[18:24] Felipe Goettems: isso mas a unidade incita dentro o empreendimento tá dentro do
[18:27] Petronio Medeiros: Não não.
[18:30] Felipe Goettems: Ah entendi, tá porque olha só.
[18:34] Petronio Medeiros: Mas foram só três meses.
[18:36] Felipe Goettems: Tá o que na verdade tá no cri é o recebível que você tem. Tá deixa eu fazer uma provocação. Tá você sabe do seguinte Petrônio caso o teu produto o teu empreendimento nascer dentro do crime, ele pode nascer dentro do crime é como? É como se ao invés da Incorporadora em vez da dona? A qual Vamos ser o seguinte né? Você é dono da mecol e a mecol é bom do empreendimento.
[19:10] Petronio Medeiros: Não certo.
[19:12] Felipe Goettems: Se você criasse o empreendimento dentro do cri onde o criador não é Incorporadora que é dona e é dono mas digamos o único cotista do cria, você dá na mesma. Vamos pensar assim, né? O único dono da minha qual. Tanto ter o terrenista seria proprietário de cotas quanto eventualmente o teu o cara que vem comprar de ti o teu cliente, ele pode comprar a cota ou se esse cara não quiser comprar cota você pode desmembrar você pode cancelar aquela série que representa aquela unidade o cara compra ela normalmente.
[19:51] Felipe Goettems: O que que acontece se isso é uma se a gente coloca isso em prática primeiro de tudo, teu terreno instalar não vai pagar Hatch porque tá dentro do crime e não vai pagar ganho de capital. Porque tá dentro do crime, né? Ele não tá mais ele não trocou mais por unidades, ele trocou por cotas, né? E a cota quando vendida.
[20:17] Felipe Goettems: Um não tem o Hatch e não tenho ah, mas Felipe se vier aqui o Senhorzinho de 80 anos ou sei lá, né? O cara que não tá familiarizado que tem que que é matrícula, né? Ele quer a matrícula do imóvel. Você consegue desmembrar ela
[20:33] Petronio Medeiros: Para cada unidade.
[20:35] Felipe Goettems: você consegue anular porque a gente faz uma série vinculada a série um vinculado ao 101 a 102 vinculado ao 102 3 vinculada, você faz séries específicas. Para cada unidade e daí o cara que quer comprar que quer comprar na unidade em si, ele pode você cancela ali aquilo cai fora do cri.
[20:56] Felipe Goettems: E a unidade é vendida. Só que daí obviamente tem o Hatch, mas se você vende a cota por mais que o cara desmembra depois. Um não vai ter Hatch. E se esse cara vender ao final do produto não vai ter ganho de capital. E se esse cara mantiver o aluguel.
[21:17] Felipe Goettems: Ele pode manter o aluguel daquela unidade se for um cara investidor. Ele faz com que aquele aluguel dele que na Física ele teria que pagar 27,5 na jurídica, ele teria que pagar 15. Então olha só. Você como incorporador? vai em tese o seu benefício é de Tiro acho que imagina que seja quatro por cento seu Hatch, né? Tirou os 4% isso em média tá Petrônio tem de andar de 15 a 20% mais lucratividade.
[21:47] Felipe Goettems: Eu faço uma média aqui de país tá dependendo então sem os quatro lá de cima vira na última linha que 15 a 20 mais ou menos. Ah isso por incorporador. Para o terrenista você vai aumentar. a tira dele Porque por dois motivos daí né? Um ele continua não pagando Red que nem você, mas dois ele não paga o Ir sobre ganho de Capital, já que ele entrou no valor e tá saindo no outro ele não tem esse ele não tem R aqui, você tá aumentando a lucratividade dele tá? É quase como se você dissesse o seguinte.
[22:27] Felipe Goettems: Ah dá para mim o seu terreno em vez de dar lá para o outro, cara, porque comigo você tem uma rentabilidade maior é um jeito de pensar para o cliente que tá vindo tem essa coisa de o cara que entende. Você pode ou ficar para você a margem dá para ele a margem, né? Uma decisão sua e daí e no E se o cara não topar isso não quiser comprar cota.
[22:56] Felipe Goettems: Ele quer comprar a unidade em si, você pode você pode desmembrar ela cancelar aí para o Processo normal. Vamos pensar né? Mas isso é uma estrutura cara que vai te tirar que vai te botar aí é como se nascesse de 15 a 20% novas unidades para você vender sem o custo delas porque o quatro lá de cima é 15 lá embaixo, então tem estruturas que Ou para você ou para o seu terrenista ou eventualmente até para o seu cliente.
[23:29] Felipe Goettems: É como se eu tivesse dois papéis, né, cara, você quer comprar a corda quer comprar unidade? Não tem problemas quer comprar unidade. Se você comprar cota eu posso te dar 2% a mais desconto. Oi
[23:44] Petronio Medeiros: Pode fracionar para vários cotistas?
[23:46] Felipe Goettems: Pode pode sem sombra de dúvida, pode sim, pode sim aqui é legal aqui para esse cara, você pode funcionar. Obviamente você faz o que quiser, na verdade, você pode você pode botar também lojas série subordinadas ou séries preferenciais, né dentro então você consegue brincar com a lucratividade. Por exemplo, você pode dar uma uma preferencial garantindo uma coisa que a gente está fazendo tá para o próprio João tá o João está fazendo isso.
[24:16] Felipe Goettems: Eu não me lembro exatamente a regra, mas o João tá querendo fazer uma coisa o seguinte ele quer vender. Com rendimento de um por cento durante a obra. Ele faz uma preferencial, ele tem que pagar o zoom por cento para o investidor dele. Livre de Imposto de Renda porque tá dentro do crime e depois ele garante ele fica com a subordinada.
[24:41] Felipe Goettems: Então ele vai ficar com um lucro a mais né? Você tem que pagar aqui e depois você fica com todo o restante do lucro. E no caso dele, se eu não estou equivocado o Petrônio, ele tá garantindo a recompra então por exemplo. Para botou 100 mil capotou um milhão tá? Isso dá direito a vão pensar uma unidade.
[25:04] Felipe Goettems: Vamos dizer que a unidade de um milhão aí ele tá pagando lá um por cento todos os meses para o investidor e ele garante uma recompra de Sei lá, um milhão e cem não sei quais são os cálculos que estão fazendo aí ele garante uma recompra de uns 100.
[25:24] Felipe Goettems: Quer dizer o cara tem opção de ter você como incorporador não existe isso e o cara adora e você depois Pode
[25:24] Petronio Medeiros: Já valorizado.
[25:33] Felipe Goettems: garantir uma recompera para o cara ou não no caso João ele tá garantindo uma recompra. Tá mas eu não Já valorizado exatamente, então é um jeito de você trazer grana muito barata, né? É um jeito.
[25:44] Petronio Medeiros: Mas o contrato ele é obrigatório a compra ou é opcional? Para o investidor.
[25:49] Felipe Goettems: no caso do João Eu posso até Verificar como é que eu sei que eu não eu não participei do final do contrato, tá? A gente fez a lógica Inicial. Eu tenho um outro sócio aqui que toca os as partes finais e eu tava em Nova York reuniram presencialmente. Daí eles me deixaram de fora tá daí então não sei te falar de específico aqui, mas eu posso até perguntar para o João.
[26:12] Felipe Goettems: o que que ficou acertado no final se eu não me engano foi uma Recon para Eu acho que o cliente tinha inclusive uma uma um direito de venda para o João tá então em tese era obrigatório para o João.
[26:26] Petronio Medeiros: obrigatório
[26:27] Felipe Goettems: Acho que era mas isso tanto faz, né? Você pode colocar.
[26:29] Petronio Medeiros: No caso para ele é um caso para ele é maravilhoso.
[26:33] Felipe Goettems: Exatamente exatamente. Então como João tá muito firme nesse produto ele tá
[26:34] Petronio Medeiros: É a recompra é depois da valorização.
[26:42] Felipe Goettems: com muita confiança ele cara, eu só não me lembro, qual foi a valorização que ele garantiu, tá? Mas se você coloque vamos lá. Vamos brincar aqui com os números, tá? Se você der uma um por cento ao mês para o cara. E garantir, vamos dizer que leve três anos mais três por cento ao mês ou seja 10% acima da 10% acima da inflação durante todo.
[27:18] Felipe Goettems: Todo todo ou não acima da inflação enfim. Provavelmente você vai você garantiu, você tá se financiando a 15% né? 12 mais 3 por ano se forem três anos, você está financiando a 15% Claro a gente está aqui no limite, né? A coisa não piora mais.
[27:35] Petronio Medeiros: Preço de hoje né a preço de hoje.
[27:43] Felipe Goettems: Mas tem brincadeiras que a gente pode fazer dado que a gente tem essa capacidade de não ser só broker para grandes cheques, mas que a gente é instituição financeira, então a gente produz esses papéis a gente produz esse desenho junto com o antigo. E é para a gente ficar muito fácil de fazer isso, né? Inclusive por exemplo no caso do João a gente tá vindo.
[28:07] Felipe Goettems: A gente tá trazendo como eu te falei, né? A gente tá trazendo parte vai ser uma corrida ele vai trazer e nós vamos trazer um real que ele traz ele paga três um real que a gente traz ele paga oito porque é três mais cinco de estruturação. Então cara É assim ó é um menu bem amplo assim de possibilidades que a gente consegue fazer porque de novo a gente junta tanto a conexão com os caras de bolsos mais Fundos, se precisa de um cheque de 10 um cheque de 20 quanto esses cheques menores que a gente pode ter mais criatividade em fazer coisas mais específicas e realmente pode fazer Ah, pode deixar que maior pode a gente tem cheque de 5 aqui até um pouco mais vai fazendo true antes de um né, vai fazendo um depois um depois um vai fazendo essa lógica então.
[28:57] Petronio Medeiros: Muito bom.
[28:59] Felipe Goettems: São coisas bem bem possíveis de ser feitas, já misturei dois assuntos aqui, misturei um pouco de recurso com a isenção, né com a lógica lá do que poderia ser. Só isenção se você tivesse 100% e você quer dar esse benefício tanto lá para o seu terrenista por seu investidor para não ter o cara na scp que é meio é um pouco mais amador tá o cara nascer, né? É mais profissional tá dentro de um crime e com esse benefício de isenção, cara, a gente tem feito coisas bem bem criativas aqui.
[29:37] Felipe Goettems: Dúvidas alguma coisa?
[29:39] Petronio Medeiros: Não até agora não.
[29:40] Felipe Goettems: Eu quero que você me dê um problema que dinheiro você precisa vamos lá, vamos pegar um carro aí.
[29:46] Diego Diehl: Tô indo nessa bom final aí para o fechamento Petrônio quinta noite.
[29:53] Petronio Medeiros: Certo, tá bom amigo. Pode deixar combinado abraço amigo. Eu vou fazer o seguinte Felipe eu vou estruturar algumas situações que nós não vamos ter. E numa próxima reunião eu posso desenhar Alguns alguns problemas.
[30:14] Felipe Goettems: Felipe o que mais eu tô pensando aqui. Ultimamente, eu acho que a gente vai precisar captar para isso vai precisar uma estrutura que seja um pouco mais eficiente é um problema seu e traz um pois não precisa trazer todos. Eu vou te mostrar como é que a gente pode resolver esse um e depois a gente vai vai com certeza fazer outros vários aí.
[30:34] Petronio Medeiros: Claro
[30:35] Felipe Goettems: Tá você tem mais um minutinho? Só vou falar um pouquinho da permuta. Tá. Então me conta, como é que é a Petrônio da tua realidade assim bate muita gente na tua porta com que precisando vender o imóvel atual para comprar o teu imóvel o cara querendo dar no negócio me conta um pouquinho.
[30:55] Petronio Medeiros: Tem muitas situações de troca de entrada de aparece de tudo na verdade, né? E aí?
[31:04] Felipe Goettems: Como é que você se vira com isso?
[31:07] Petronio Medeiros: A gente vai avaliar né e vendo a possibilidade de dependendo do imóvel, né? A gente avalia a possibilidade de ficar ou não, entendeu? Porque dependendo do
[31:17] Felipe Goettems: No negócio para vender imóvel.
[31:19] Petronio Medeiros: problema dependendo do imóvel. É melhor ficar com o nosso do que ficar com um que não.
[31:29] Felipe Goettems: Você deve ter também algumas regras, né Petrônio, sei lá não passar de 30 40 50. Até não sei como é que você faz, né? Se você machuca o imóvel do cara ou se você esconde na sua margem, né? Uma margem que você tenha maior você acaba não passando essa margem para o cara.
[31:48] Petronio Medeiros: A gente a gente tem uma avaliação certo, então avaliação da avaliação que tem a gente a gente dá um abatimento aí de 30%
[31:58] Felipe Goettems: Mas você fala para o cara o cara disse eu tenho um imóvel de 500 mil vou receber ele por 350.
[32:03] Petronio Medeiros: Falo porque é o período que eu tenho de de qualquer imprevisto que vem
[32:05] Felipe Goettems: Tá porque?
[32:14] Petronio Medeiros: acontecer de possíveis despesas que eu venha ter. De tudo que pode acontecer, né? Então eu preciso ter essa imagem.
[32:24] Felipe Goettems: A minha pergunta vem na seguinte sentido petróleo alguns caras eles fazem o seguinte. Acabam botando uma margenzinha maior na tabela, tá? E daí se o cara vem com imóvel na jogada você Ancora na tabela sabendo vamos dizer que você tem vou chutar aqui tá? Não sei qual é a sua estratégia de comercial, mas vamos dizer que você tivesse 10% na sua tabela, tá? Aí o cara vem digamos Digamos que seja um imóvel de um milhão quer dizer você entenderia por 900.
[33:00] Felipe Goettems: Aí o cara chega com o imóvel de 500 mil que você acha que vende a400. Daí você põe uma margem de gordura ainda. Vamos lá uma forma de não dar uma notícia ruim para o cara. É dizer o seguinte Ok eu recebo seu imóvel a 500, mas eu não vou lhe dar desconto na tabela.
[33:24] Felipe Goettems: Porque outra coisa você pode falar que recebe por 400 e trabalhar o seu desconto. Ou falar para o cara que vale 500 para o cara se ficar não dá uma notícia ruim para ele, mas você deu na mesma né? Neutralizou as coisas são?
[33:44] Petronio Medeiros: O jogo de número né?
[33:46] Felipe Goettems: Sempre na primeira ou na segunda situação que eu escrevi aqui é o imóvel do cara mais 500. É 400 mais 500 para dar 900 ou 700 mais 500 para dar um milhão. Os dois deu os dois é imóvel mais 500, né? Então o que que a gente tenta
[34:02] Petronio Medeiros: Dá na mesma.
[34:06] Felipe Goettems: fazer tá a gente serve alguns incorporadores em João Pessoa está começando a gente faz isso muito forte em São Paulo, faz isso muito faz tempo da mesma forma que a gente consegue levantar a grana dentro de casa para os cheques menores né para os incorporadores menores a gente tem esse cheques onde o fundo consegue fazer o seguinte petróleo, chegou uma oportunidade.
[34:29] Felipe Goettems: Eu vou tentar te auxiliar com ela, eu vou te dar uma notícia que é a informação que você vai receber a seguinte x mil reais na data tal. Com essa informação você faz a sua viabilidade de trás para frente, né? Então você sabe que você pode colocar na sua viabilidade aquele aquele aquele valor porque a gente tá portando aquele valor naquele determinado dia e você pode para o cliente dizer o seguinte.
[34:55] Felipe Goettems: Ok eu recebo esse seu imóvel porque eu tenho alguém aqui que vai trabalhar esse seu imóvel para mim, né? Então você tem a loja você tem a informação que você precisa e aos seus olhos é como se fosse uma venda dinheiro não muda, né? Então se você quiser testar ou tiver alguma na sua carteira hoje aí Petrônio, traz aí para gente porque daí é legal a gente faz um conjunto.
[35:21] Felipe Goettems: E você vai se familiarizando com a situação, primeira que aparecer ou se tiver uma ou se aparecer uma próxima lembra. Aí da gente para a gente rodar um conjunto. E daí você vai ter familiarizado
[35:30] Petronio Medeiros: Claro, com certeza. Eu vou separar aqui algumas situações. Que que nós temos e pode apresentar.
[35:33] Felipe Goettems: com toda coisa. Tá ótimo, se você tiver uma no seu pipeline aí show, aí a gente já brinca nela essa semana ele pensa duas três informaçõeszinhas, já monta o modelo e mando para você primeiro vamos brincar aqui, como é que funcionaria se fosse esse caso fosse real.
[35:56] Petronio Medeiros: Ok tranquilo
[35:58] Felipe Goettems: Pode ser então tá você tá com tema de casa aí ó, uma uma permuta e o seu
[35:59] Petronio Medeiros: Pode ser?
[36:05] Felipe Goettems: próximo problema financeiro nessa o próximo desafio financeiro de captação de recursos para a gente. Tentar desenhar uma coisa aqui para você.
[36:15] Petronio Medeiros: Tá bom Felipe. Abraço igualmente.
[36:16] Felipe Goettems: Tá bom. Valeu petrônico prazer lhe conhecer obrigado, valeu. Tchau, tchau.