[00:00] Alejandro Olchik: Tá bom eu nem quero.
[00:19] Carolina Campos: Tá bom, tá bom é que meu fone tinha desconectado.
[00:32] Felipe Goettems: Tu perguntou uma coisa?
[00:40] Carolina Campos: Não seu aniversário se você passou aqui.
[00:43] Felipe Goettems: guiando. Ela tá de guia turística de ceramistas.
[01:01] Carolina Campos: ó
[01:03] Felipe Goettems: E daí assim eu voltei fiquei só fiquei assim, ó na minha casa sozinho, jantei com a minha mãe. Só não quero saber de ninguém ficar em casa depois de um tempo fora o cara quer.
[01:15] Carolina Campos: só paz
[01:15] Felipe Goettems: só Exatamente não fiz nada nada absolutamente nada. O Diego não tá com a gente hoje, né? Acho que Eduardo tá aí já.
[01:41] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[01:46] Alejandro Olchik: Bem, vamos para a pauta, pode ser? Rápido Ruben tá me pedindo mais uma pessoa.
[01:57] Marcelo Rodrigues: Contrata mais uma pessoa que vai ser mais fácil mais fácil, por exemplo.
[02:59] Felipe Goettems: Não eu te digo não contrata, a gente não tá ninguém pedindo. ninguém Esticando a corda cara é o último lugar que eu contrataria.
[03:12] Marcelo Rodrigues: Eu também
[03:13] Felipe Goettems: É novos cadastros o último lugar.
[03:15] Marcelo Rodrigues: Eu também só que nós estamos ficando com fila no final do mês.
[03:19] Felipe Goettems: E põe o Davizinho Puxa um próximo da vizinho de cadastro.
[03:21] Marcelo Rodrigues: Uma é uma bola de neve que as Incorporadora começa a reclamar que meu empreendimento não entrou e assim.
[03:36] Alejandro Olchik: Que que é débito? Não é um exemplo.
[03:42] Marcelo Rodrigues: todas as unidades eles criam hoje no Excel. Que às vezes consegue construir como se fosse pegar um papel e caneta de desenho empreendimento para estruturar a quantidade de unidades.
[04:06] Felipe Goettems: E chega gente aqui não dá exatamente uma área que nós temos que começar a cortar. Cortar eu digo cortar que a gente já tá cortando em termos que a gente tá aumentando coisa e mantendo as pessoas, mas é literalmente cortar radical dos próximos 12 meses, o que que a gente vai botar menos aqui não a mais chega que na operacional chega.
[04:09] Marcelo Rodrigues: Se tivesse uma forma de fazer um upload desse arquivo e ele criasse a tipologias automaticamente colando depois que eles montam o empreendimento já tem aí uns bons minutos por empreendimento. Se a primeira coisa que me passa na cabeça, mas na hora que eu tava debruçado ainda em cima, eu vou começar a me debruçar.
[04:28] Alejandro Olchik: de montar montar estrutura já com uma tipo.
[05:02] Marcelo Rodrigues: Eu ia dizer a criação desse arquivo que desenho o empreendimento Rubem, já tá fazendo testes de como criar ele curiar para ser uma forma mais rápida. Inclusive, ele vai me pedir daqui a pouco que ele já me adiantou é um e apago.
[05:06] Alejandro Olchik: transações do ano passado, mas desse ano esse bar vou passar horas fazendo essa p**** aqui, né? Aí que que eu parei eu parei passei o final de semana fazendo programa gastei 20 horas programando o negócio, né? Porque eu também queria ver a facilidade de fazer cunhar e com um avançado tão esses votos aqui.
[15:54] Alejandro Olchik: E processamento de PDF tá eu tinha que processar diferentes estratos de banco para poder fazer os cálculos e jogar nos cálculos e fazer o cálculo, né? E me deu um trabalho me deu um trabalho para poder fazer isso. Mas eu foi mais divertido aprender os limites do que o dia tá podendo fazer nesse momento do que ficar fazendo manualmente as transações, entendeu? Que é uma m****, mas meu ponto é o seguinte eu fico pensando cara.
[31:07] Alejandro Olchik: A tua área é uma área que deveria estar experimentando vários estudos mesmo que é para saber que hoje não dá, né? Porque vai dar.
[06:56] Marcelo Rodrigues: tá fazendo testes de como criar ele curiar para ser uma forma mais rápida. Inclusive, ele vai me pedir daqui a pouco que ele já me adiantou é um e apago.
[07:06] Alejandro Olchik: show Tem que dar. Tem que dar tem que dar Marcela. Não dá a gente a gente tem com Fernando a gente tem uma pilha os credenciais que a gente tem uma conta que a gente bota crédito.
[07:25] Marcelo Rodrigues: Sim foi o qual eu
[07:27] Alejandro Olchik: Só que aí tem que cuidar outro dia tipo de um dia ele me gastou 15 dólares, falei p**** que tá acontecendo aqui, né? Ele tá usando o modelo errado. Então tem que ficar um pouco em cima, porque senão um lugar até que tem modelos mais baratos mais caros, tem que ficar cuidando, entendeu?
[07:43] Marcelo Rodrigues: Eu também acho.
[07:43] Alejandro Olchik: Mas tem que testar é um curso de experimentação ali para a gente poder estar se aproveitar disso.
[07:50] Felipe Goettems: Cortar eu digo cortar que a gente já tá cortando em termos que a gente tá aumentando coisa e mantendo as pessoas, mas é literalmente cortar radical dos próximos 12 meses, o que que a gente vai botar menos aqui não a mais chega que na operacional chega.
[08:21] Alejandro Olchik: beleza Foi aqui. Bom A estratégicos realinhamento então tá marcado para quarta-feira, né? A gente ficou com essas duas. Botei as suas duas tarefinhas aqui para a gente lembrar. A gente ficou de planejamento da estrutura para reelecação da responsabilidades e revisão dos objetivos estratégicos responsabilidades, né de acordo com essa estrutura que a gente está que a gente está pensando.
[08:53] Carolina Campos: bem apurada, a gente conversou bastante ali pelo WhatsApp, mas a gente ainda não sentou para poder ter a definição final então não sei se a gente deixa para essa quarta, eu vou ver como que tá a agenda dele entre hoje e amanhã e qualquer coisa talvez eu use esse horário de quarta-feira com ele logo cedo a gente estrutura e a gente marca uma com vocês de próxima.
[27:40] Carolina Campos: Inclusive hoje a gente fala com uma com uma pessoa ali do comercial. Que que é uma indicação dele já para a gente entender como articularia tudo. Mas por WhatsApp a gente já conversou bastante coisa só falta a gente sentar e
[09:27] Alejandro Olchik: tá
[09:31] Carolina Campos: estruturar.
[09:33] Alejandro Olchik: Tá combinado Painel cá aquele TV eu te pus outro horário ali, né, Felipe aí não sei se tu consegue.
[09:43] Felipe Goettems: Ele vai ser um pouquinho menos fácil de a gente entender. Algumas coisas. Talvez um DRE de margem de contribuição seja mais. Acionável na praça tá ele não vai contar o passado, né? Conta o passado, mas daqui para frente talvez bom é que os inputs ali para margem de contribuição já meio que estão ali no próprio kltv, mas eu mostro isso para vocês eu.
[26:12] Felipe Goettems: Eu vejo contigo isso mesmo, impressão que eu eu acho que fica pouco acionável para um cara. O que aquele TV na praça que amar a gente contribuição não DRL de cara tá dando resultado não tá dando resultado a praça. Talvez seja mais. mais acionável para num diálogo até com o fio de seios
[11:00] Alejandro Olchik: sim Beleza depois a gente conversa lá. Bom Percival, por enquanto tá do Marcelo só? querem dar uma olhada na parte do Não sei se vale a pena agora, mas o Diego não tá mas o resultado comercial, como é que tá?
[11:26] Felipe Goettems: Eu acho que vale a pena porque eu puxei com o financeiro, eu achei muito baixo esse mês. os 10
[11:36] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada.
[11:45] Felipe Goettems: Eu tinha visto menos tá no financeiro, eu tinha pegar pego ali tinha falado em
[11:49] Carolina Campos: 512 tem a previsão de chegar em 9 10, tá então a gente tem algumas negociações ali só aguardando assinatura. A gente tá tentando entender o cenário porque que deu essa essa queda tá dentro desse mês. Pode ser várias variáveis pode ser os agendamentos que a gente mudou um pouquinho o foco do naipe e para Vitória no mês passado interfere nesse mês.
[25:06] Carolina Campos: Pode ser os agendamentos foram mudados ali os fluxos de pré-venda sem comunicação prévia, então, eu retomei o que tava de estratégia anterior. A gente voltou a tracionar no mesmo na mesma velocidade agora os agendamentos, eu acho que a gente consegue virar visando também tá vendendo agora tá gente então acho que a gente vai ser uma vez um pouquinho mais fraquinho, mas também não vai ser tão a gente vai chegar ali em torno dos 10 a gente chega.
[12:53] Felipe Goettems: cinco está 7:30.
[12:54] Carolina Campos: É até até sexta-feira tava tava em torno disso, tá hoje entraram contrato
[12:56] Felipe Goettems: Eu tinha visto menos tá no financeiro, eu tinha pegar pego ali tinha falado em
[13:01] Carolina Campos: não.
[13:02] Felipe Goettems: Eduardo não sei se vale a pena comentar um pouquinho o teu cálculo que tu fez eu acho que quanto compartilhou só no nosso grupo sobre aquele cálculo de bem de padaria que tu fez ali de só para Talvez. O Diego era legal estar junto aqui também, né de ouvir isso, mas eu gostei muito do cálculo que o Eduardo fez.
[13:20] Felipe Goettems: De potencial que a gente ainda tem só com o só com que tá na mesa aqui.
[13:26] Eduardo Stringhini: Sim, o que é a parte que fala do baseado em mil reais?
[13:36] Felipe Goettems: Talvez o Diego era legal participar também disso, né? Podemos deixar para é
[13:38] Eduardo Stringhini: Deixa eu tomar o cálculo, eu mandei para mim por e-mail aqui.
[13:46] Felipe Goettems: mas é mais um sinalizador assim de como tem grana aqui na mesa ainda.
[13:51] Carolina Campos: Então, eu tô Até conversei com a Melo de talvez aproveitar que ela tá em Porto Alegre fazer algumas visitas presenciais, até falei que ficar de falar com o Edu com Felipe, se poderia participar de algumas com elas que acho que agora vale a pena a gente ir nos caras que a gente não consegue mais agendamento que eram um ponto que a gente sabia que o momento ia acontecer da gente saturar de tanto ligação de preferência que a gente já fez, tá? Então a gente rodou toda a nossa base de DL assim, eu acho que não tem não tá tão ali que nunca falou com a gente.
[30:28] Carolina Campos: Então, a gente tá tentando se Reinventar agora nas abordagens, falei com isso com Diego também e ele falou que ele tá com algumas ideias para a gente pensar juntos. Como que a gente ia abordar esses deles aí que já falaram com a gente por telefone se ia ter que ser com invasão e lá bater na porta dos cara saber como que a gente ia conseguir recuperar um pouco disso, sabe? Mas em algum momento a gente sabia que esse esses dls iam precisar ser inventados no contato.
[14:56] Felipe Goettems: Acho que a gente tem né treme. Troca Fácil financeiro e tá cheio de assunto
[15:04] Carolina Campos: Sim, é o problema das caras atenderem a gente. Aí por isso que veio agora vamos colocar. E aí vai começar agora em eu tô esperando né? Para saber se vai mudar ali Diego, mas por isso que a ideia da gente ter um novo telefone uma nova abordagem com pré-vendas fazendo uma ligação mais humanizada.
[15:20] Carolina Campos: Porque grande parte desse cara já está bloqueado nossos números tá de tanto receber ligação receber mensagem no WhatsApp então por isso que agora é estratégia. Vamos tentar algo mais humanizado uma ligação personalizada sem seguir tanto uma Cadência que a gente tava fazendo com Automação e tudo mais e pode ser onde a gente vai conseguir ter esse diferencial.
[15:43] Eduardo Stringhini: A gente consegue fazer mil reais por Incorporadora numa praça. somando a conta de Imobiliária e Incorporadora, então uma praça que tem Claro 150 players Incorporadora a gente teria que fazer 150 mil de receita recorrente. Somando em Mobi incorporador ou seja, né hoje com a estrutura com o mercado alocado que a gente tem hoje, quantos a gente tem Marcelo 2.500 incorporadoras.
[44:33] Eduardo Stringhini: Com estoque ativo.
[16:36] Felipe Goettems: Já te digo
[16:41] Marcelo Rodrigues: isso aí
[16:43] Felipe Goettems: Incorporadoras a gente tem 1.729 Timor em março 1739.
[16:53] Eduardo Stringhini: e setecentos.
[17:01] Felipe Goettems: Já considerando as nossas não conversões, né? Já considerando os deveres.
[17:07] Eduardo Stringhini: considerando a taxa de conversão de DL para da
[17:10] Felipe Goettems: Tem o dobro o dobro.
[17:19] Eduardo Stringhini: estrutura atual de empreendimentos e clientes que a gente tem a gente poderia faturar o dobro se a gente conseguir se Ter uma mesma performance que a gente tem em média nas praças boas nas outras praças. Que é um pouco da conta que a gente vai contar para suas local, né? Pegar o lá é uma segmentar regiões que tenham.
[17:45] Eduardo Stringhini: 150 200 incorporadoras ele tem que buscar essa receita.
[17:55] Felipe Goettems: Só tem que estar constantemente trabalhando assim.
[18:02] Carolina Campos: Você vai ter que estar ali ó ligado.
[18:05] Felipe Goettems: puxando fazendo eventinho fazendo brincadeira ainda no estande A coisa que a gente nunca fez que isso é seu oposto de software. Essa é a verdade.
[18:15] Carolina Campos: Sim, agora vai ser relacionamento mesmo. Inclusive o próprio naipe também animado e acho que ele seria vai ser o segundo Case replicável ali. Talvez em Vitória.
[18:27] Felipe Goettems: É o parceirinho da cidade assim é o brother da cidade.
[18:31] Carolina Campos: É isso. É o cara que vai tomar café, o cara aperta a mão que vai mais de uma vez e
[18:38] Felipe Goettems: dá até medo a gente pensa que fundou um software, mas é não adianta brigar
[18:38] Carolina Campos: dá uma passada lá só para ver como que o cara tá?
[18:44] Felipe Goettems: com o inbrável
[18:53] Alejandro Olchik: Para a gente teve o volume de vendas assim o padrão nosso é o que tá vindo em maio. Não o que aconteceu? Em fevereiro março abril tá sendo pragmático. Então eu queria saber quais as nossas hipóteses. Para esse crescimento de vendas. Em fevereiro março abril. Por que que elas aconteceram?
[19:31] Carolina Campos: Pelo que eu conversei com um time.
[19:32] Alejandro Olchik: Só para explicar um pouquinho. Eu queria eu queria levantar a lista de todos os clientes fechados.
[19:40] Carolina Campos: Tá bom eu tenho todas aqui.
[19:43] Alejandro Olchik: E entender né dos fechados em fevereiro março abril de onde eles vieram. Qual foi o ticket médio?
[19:50] Carolina Campos: Qual foi a origem e tudo?
[19:51] Alejandro Olchik: fazer esse tema de casa. Para entender. Para entender, o que que tá mexendo o que que mexeu essas vendas para poder tomar melhores decisões aqui para frente. Onde fica meio meio cegas? Que que tu acha? Se quiser uma ajuda para fazer esse levantamento.
[20:22] Carolina Campos: podcast. Como que ela vai ter previsibilidade tá então esse já é um materialzinho que eu tô fazendo eu fiz um de pré-venda para saber sobre as reuniões agendadas. Quais foram as mais agendadas? Quem foi pré-vendas? Que maior teve destaque? Quais foram as maiores Fontes por onde que a gente recebeu quanto tempo a gente demorou para qualificar aí a hora que tiver pronto vou consolidar toda eu compartilhei com vocês.
[37:02] Carolina Campos: A de pré-vendas eu já passei ali no grupo mais comercial nosso. E eu Trago essa de vendas também porque também a hora que eu fizer a passagem ali para o Diego, eu quero montar um sumáriozinho com tudo que já foi feito. Quais foram os resultados que ele também vai ter uma visão maior de tudo que já rolou.
[21:39] Alejandro Olchik: tá Eu até tô fazendo um filtro aqui rapidão. Quem está falando de que meses é fevereiro até Fevereiro, né?
[21:55] Carolina Campos: A gente teve uma veio numa crescente aí desde agosto quase né de 2024.
[21:55] Alejandro Olchik: Eu tenho uma ideia.
[22:03] Carolina Campos: desde agosto
[22:03] Alejandro Olchik: também, né? Mas aqui tarifa de clientes. Nessa lista se bem que o número de empreendimentos é um bom indicativo, né? Faturamento aqui também.
[23:16] Marcelo Rodrigues: Só não nos dias.
[23:18] Carolina Campos: E tem também os que são abonados.
[23:20] Marcelo Rodrigues: abandonados
[23:21] Carolina Campos: se tá baixo ali de
[23:23] Alejandro Olchik: É um tem falsidades faltando o resto para ficar melhor.
[23:27] Carolina Campos: tem
[23:31] Marcelo Rodrigues: Do que verdade?
[23:42] Alejandro Olchik: Eu peguei todas as datas aqui de contratos peguei em fevereiro em diante.
[23:44] Carolina Campos: Qual que é o qual que é o período desse?
[23:54] Alejandro Olchik: Então, a gente está vendo aqui, São Paulo. E esse daqui o que que é esse gestor digital? É o rio Hilti, não é? Que deve ser o que que é o quem são.
[24:16] Eduardo Stringhini: em São Paulo
[24:19] Marcelo Rodrigues: Casa 11 São Paulo é casa 11?
[24:24] Carolina Campos: Vai ser até legal a gente bater esse relatório com que eu tenho no Beatles que por exemplo se eu puxo ali para mim aparece que São Paulo de Fevereiro até agora foram 34.
[24:41] Eduardo Stringhini: Eu acho que teria que excluir a conta dos gestor digital.
[24:48] Alejandro Olchik: Essa eu peguei.
[25:04] Carolina Campos: Ah talvez o meu. Mas através do meu aqui pode dar uma diferença porque o meu eu puxo o IM junto de alguma maneira, depois eu separo os valores, mas no relatório geral vem junto, mas não ia dar tudo isso de m foi pouco ele.
[25:20] Alejandro Olchik: É não velho, eu não posso pegar né? Não pode ser? Que aparentemente não tem aqui uma imagem implantes não estaria aparecendo. Não pode ser porque aqui não tem não se não estaria algo desmarcado, entendeu? Mas nenhum dos que não tem nenhum que fechou nesse período que estaria inadimplente. Tá então.
[25:42] Alejandro Olchik: Mas enfim, acho que vale esse cruzamento ali para a gente tentar entender.
[25:49] Carolina Campos: Eu vou estar aí.
[25:49] Alejandro Olchik: E onde é que surgiram esses caras aqui ó, você tinha fundo. HP
[25:58] Carolina Campos: Eu Vou extrair os que eu tenho aqui e aí eu compartilho a planilha contigo tá Alejandro, aí a gente vai olhando junto que eu vou colocar fonte eu vou colocar tudo que eu tenho de dado informação, quando que foi a origem do Lead até para a gente cruzar ciclo de vendas e tudo mais bem bonitinho é bom que eu fui alimentando bastante dado.
[26:19] Alejandro Olchik: Muito fundo aqui, né?
[26:25] Marcelo Rodrigues: São 10 incorporadoras, se eu não me engano todos de fundo. Cada uma com um empreendimento dois no máximo.
[26:32] Alejandro Olchik: Tá estranho, né? Talvez tá estranho. Talvez esse start deite aqui não esteja
[26:33] Carolina Campos: cara pequenininha é
[26:39] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada de Mas aqui ó de Fevereiro, vou pegar início de Fevereiro. Estava com 404. Então realmente tem que ter 49 tá faltando o cara aqui. Deixa eu fazer de novo aqui.
[27:33] Carolina Campos: aqui bate um pouquinho até mais aqui, como que
[27:35] Alejandro Olchik: É aí baixa, talvez eu tava com filtro com outro filtro ralo.
[27:42] Carolina Campos: e talvez esse relatório seria legal também a gente achar onde que tá aquela diferença que ele falou batendo com isso a gente vai montar vai fazer tipo meio que uma auditoria tá em tudo.
[28:12] Alejandro Olchik: Minha suspeita é que esse início de contrato tá errado, porque ele deve talvez sem a data. O contrato ele pode ser ter sido migrado por onde há e a data de início não tá correto, entendeu? Então tem contratos começaram antes, mas viraram ba nesse processo e eles não aparecem aqui por essa filtragem.
[28:30] Alejandro Olchik: Então teria que fazer uma outra filtragem deve ter mais cara, então deve ser esses daqui mais alguns que não estão sendo pegos com esse filtro.
[28:49] Marcelo Rodrigues: O Alejandro os prints que tu mandou no grupo é dessa tela ali
[28:56] Alejandro Olchik: Não aquele gráfico a o da aquele o segundo gráfico sim.
[29:02] Marcelo Rodrigues: Tá quero brincar.
[29:06] Alejandro Olchik: exatamente o que faz a gente vender. É só um pouquinho a leitura assim. tá
[30:07] Marcelo Rodrigues: Também Aumentou a área.
[30:09] Felipe Goettems: Eu concordo três quartos aí do que falou só um detalhe, né? Sim, São Paulo está levando mas não é assim, não é que a gente. Está botando o mesmo esforço em São Paulo e no Rio de Janeiro e só São Paulo também não a gente não tem esforço no Rio de Janeiro.
[30:26] Felipe Goettems: A gente tem só esforço em São Paulo, então é?
[30:31] Alejandro Olchik: Mas olha a gente continua com o esforço em São Paulo. E paramos de vender a
[30:32] Felipe Goettems: não é o causa com
[30:37] Alejandro Olchik: não replicou o volume de vendas.
[31:00] Felipe Goettems: Mas isso é previsível não só por questões internas tá é esse meu ponto de essas maiores outras contratações, nós vamos ter 12 meses de chuvas e trovadas, não pensam que serão em tudo sendo igual a gente não vai vai fazer menos do que a gente estava fazendo. A gente o mercado imobiliário é um mercado mais afetado com taxa de juros.
[31:29] Felipe Goettems: então
[31:28] Carolina Campos: É eu acho que a gente teve junto.
[31:31] Alejandro Olchik: Olha só eu vou eu vou bater um pouquinho Felipe porque eu gostaria que a gente não hipotentizasse dessa forma genérica. Eu queria que a gente olhasse os casos mapeasse porque a gente fica jogando essas coisas e depois parece que são
[31:41] Felipe Goettems: Não não temos que olhar para dentro internamente, mas não dá para dizer.
[31:45] Alejandro Olchik: realidades e Sim, mas a gente tem uma série de coisas que a gente está mexendo, né? Está mexendo na força dos seios, a gente tem agora um prm a gente tá fazendo coisa
[32:10] Felipe Goettems: então. Não, mas a gente teve resultado e eu não acho que o resultado aconteceu ao acaso. Acho que algumas coisas aconteceram conjuntamente irão chegar.
[32:22] Carolina Campos: sim
[32:23] Felipe Goettems: Estão falando a mesma coisa.
[32:24] Alejandro Olchik: Não tem muita que esperar o Diego não, tem que falar agora, né? A parte de planejamento eu acho que vale a pena esperar a Campos. E Diego revisarem de acordo com essa redefinição de responsabilidades para a gente dar uma revisada produtivos. E aí viver, o que que tá andando bem a nós tem vários ali que são afetados por essa mexida ali que são que a gente tem que atacar tem um só que eu acho que a gente poderia atacar.
[52:50] Alejandro Olchik: E é a parte dos indicadores de pronto atendimento da Campus, então, eu até se tu quiser puder se tu quiser achar tentar achar um horário ali, eu queria gostaria de estar contigo e a gente dá uma pensada nos indicadores.
[33:54] Carolina Campos: consigo ver.
[34:01] Alejandro Olchik: nada
[34:02] Carolina Campos: do Eu ia até te cobrar isso já essa semana acho que ele mandou bem no finalzinho ali, né, Marcelo? é para ver o quanto que Mandou no diretoria.
[34:12] Marcelo Rodrigues: Não mandei para vocês dois.
[34:13] Carolina Campos: e-mail Aí eu já olhei todos os materiais que o Fernando também compartilhou comigo.
[34:28] Marcelo Rodrigues: dia 21
[34:31] Carolina Campos: Tá e eu vou fazer um compilado ali do que eu achei eu vou te chamar para uma reunião sim.
[34:38] Marcelo Rodrigues: dia 21 16 23 sobre como implementar o chat na página
[34:53] Alejandro Olchik: Achei aqui.
[34:56] Marcelo Rodrigues: Que por sinal Eu ia meter nesse tema para sugerir que botasse no início só na área do cliente.
[35:05] Alejandro Olchik: Tá eu falei com a Mara já e não tem como tirar aquele botãozinho lá na frente e isso aí é mais um pouquinho. A gente vai ter que achar uma um outro lugar para deixar esse chat.
[35:21] Carolina Campos: Não tem como deixar na própria área do cliente hora que ele clica lá contato e ao invés de fazer um botãozinho e tal por enquanto nesse primeiro teste a gente deixar um hiperlink que abre o WhatsApp do cara e mandar para a gente.
[35:34] Alejandro Olchik: Pois é isso que eu queria ver eu pensei em depois eu posso dar uma olhada aqui, mas ali no menu de ajuda botar chat.
[35:43] Carolina Campos: isso até
[35:43] Alejandro Olchik: Tipo pesquisar central de ajuda informar solicitar ajuda a mostrar tranquilamente e conversar. Para mim é bem fácil limitar fazer um teste ali e limitar uma parcela um
[35:52] Carolina Campos: Isso Fale para o nosso chat porque porque se a gente também colocar um botão agora nesse primeiro versão 1.0 É capaz que venha muita coisa, principalmente o corretor de um monte de gente tá? Então acho que valeria a gente deixar a princípio um pouquinho escondidinho. e depois
[36:15] Alejandro Olchik: percentual dos usuários que viriam aí podemos escolher uma prata, podemos ver o que que é.
[36:19] Carolina Campos: É legal. Isso acho que funciona legal.
[36:26] Alejandro Olchik: Tá eu vou dar uma olhada ali na documentação.
[36:33] Marcelo Rodrigues: Eu achei Bem Simples então, tipo. Talvez seja mais fácil até implementar o chat. Do que o botão que o link para o WhatsApp? Olhando a documentação.
[36:49] Alejandro Olchik: Ah tá, porque as opções aqui se vai para o Fale Conosco via WhatsApp ou via chat.
[36:58] Marcelo Rodrigues: Do mesmo jeito. Então, não faço tanto diferença, quem vai estar atendendo.
[37:05] Carolina Campos: E teria como começar só com da por exemplo.
[37:10] Marcelo Rodrigues: É por isso que eu sugeri botar só na área do cliente que já é uma parcela
[37:13] Carolina Campos: Eu vou puxar uma reunião com vocês e a gente.
[37:14] Marcelo Rodrigues: bem reduzida. E o que tem de dela é uma minoria uma minoria.
[37:21] Alejandro Olchik: Porque assim eu poderia fazer o seguinte, só mostra para o usuários que são usuários de anunciante de anunciantes que tem plano de a por exemplo. O a gente tem que ver onde colocar. Eu acho que eu acho legal testar com chat primeiro porque aí eu brigo o cara entrar na plataforma para falar com a gente.
[37:37] Marcelo Rodrigues: Ele entra só uma vez.
[37:38] Carolina Campos: E não ele vai ficar com preguiça, tá? Eu tô com uma dúvida de já vou
[37:38] Alejandro Olchik: Não o cara fica muito confortável, tipo, vai lá e tudo via WhatsApp, nunca acessa a gente.
[37:49] Carolina Campos: chamar no WhatsApp. Então a gente tem que colocar um caminho ali para Monitorar e talvez até ficar mais fácil para criar né? Se tiver esse link quantos clicks? Você quem clicou avançou mesmo abrindo uma solicitação. Enfim, a gente isso para mim, já seria um dado legal da gente.
[38:14] Alejandro Olchik: Então está falando. menu de ajuda somente anunciantes Né, a gente poderia fazer para tudo.
[38:31] Carolina Campos: É não, deixa um pouquinho escondido Marcelo só para a gente ver porque hoje
[38:34] Marcelo Rodrigues: Mas eu não botaria no menu de ajuda dentro.
[38:37] Alejandro Olchik: Porque não?
[38:39] Marcelo Rodrigues: Fica escondido.
[38:43] Alejandro Olchik: Mas aí eu vou competir com o botão de notificações.
[38:52] Carolina Campos: tem que abrir por e-mail uma notificação. A gente já vai facilitar um chefe. A gente mede o que que vai chegar e aí depois a gente já vê um lugar para colocar um botãozão bonito de WhatsApp filtrando.
[39:03] Alejandro Olchik: A alternativa ao menu É um ícone de chat na barra superior uma bolinha ali. Que clica e fala com a gente que aí fica visível sempre clicou e falou. Tá essa é uma opção 2, então teria menos de ajuda e teria chat. Acho que enfim acho que é mais fácil eu voltar o menu do que a bolinha.
[39:29] Alejandro Olchik: Então acho que dá para botar no primeiro teste com menu. Ver como funciona depois vai fazendo uma grande do método passa para bolinha funciona? Fechou aqui então. assunto Que que acontece acho que o Felipe já tinha levantado isso, né? A gente tem vários vários que não são corretores, né? Isso já faz algum tempo.
[39:54] Alejandro Olchik: E um trabalho que a gente acaba gastando um pouco de tempo e vocês não veem é com o time de integração, a gente olha os f** que estão fazendo download em discriminado, né? E a gente aí nesses casos vai lá e dá uma olhada se tem crescido não tem cresci e se o cara não tem crescia a gente dá um bola fora no cara a gente vai ficar tua conta bloqueada até mandar o teu crescer.
[40:30] Alejandro Olchik: Tá tem cara que às vezes está baixando 1.200 arquivos para fazer um trabalho de pesquisa outro cara que enfim é uma coisa que a gente olha gasta uns minutinhos fazendo isso. Aí o uma lógica que o Felipe tinha sugerido é mostrar o pop-up o tempo todo ali, né? Quando não é.
[40:53] Alejandro Olchik: Quando não é um perfil corretor hoje, prefiro que não há corretor consegue acessar downloads consegue acessar tudo. Eu tava afim de sentar eu tô a fim de querer eu quero estimar isso, você faz que eu consigo fazer depois eu trago para pulverização, mas eu tô um pouco na dúvida agora.
[41:17] Alejandro Olchik: No escopo, né? Que que seria um bom escopo de restrição de acesso? Porque a gente poderia ter um login que o cara disse que é outra instituição e tal e não mostra os arquivos para download mostra informação bem mais restrita, tipo um hotsite. É tipo dado a outra é mostrar os arquivos o cara clica e fala meu você tá aqui infringindo não tem que acessar aqui tem que dar cresci isso só para corretores, não é para ti.
[41:53] Alejandro Olchik: Não, mas é porque isso é mais complicado até para mim do que simplesmente
[41:47] Felipe Goettems: Coloca de hora por hora fazer o seguinte, coloca o meu contato faz um hotsite do Felipe.
[41:58] Alejandro Olchik: esconder as coisas do que olha tu não há perfil. Talvez uma mensagem simples, a gente teria que dizer que existem dados para corretores, né? Você precisa ser corretor para poder acessar os dados completos deste empreendimento. Tem que ter essa mensagem, o que que tu sugeriu? Era um pop-up vai aparecer a parceria, por exemplo os arquivos cara, clica.
[42:20] Alejandro Olchik: Vou ler 100% dos links arquivos das páginas devem resultar em tu escreveu isso, tá? Tô lendo o teu texto do Card.
[42:29] Felipe Goettems: Quantos anos faz isso?
[42:30] Alejandro Olchik: um ano alerta alerta a utilização ou download
[42:31] Felipe Goettems: Não pode. Ser pode ser que seja isso a minha evolução não está acompanhando é muito mais rápido, por isso que parece.
[42:49] Alejandro Olchik: Alerta a utilização o download de qualquer informação dessa página por usuário não habilitada como corretor de imóveis e com finalidade diferente de intermediação Imobiliária, constitui infração sujeita a multa prevista nos termos de uso além de outras medidas e violências cabíveis.
[43:09] Felipe Goettems: Quando for outra instituição.
[43:17] Alejandro Olchik: É o ticket 3277. Criado há um ano atrás por Felipe, tá? Não tô mentindo.
[43:25] Carolina Campos: Fica de 0002.
[43:27] Alejandro Olchik: Mas é mas eu peguei e eu tô ajustando um pouco escopo para facilitar a vida do time de integração, né? Mas eu eu queria de repente já nessa mexidinha fazer uma restrição. E o cara clica. Ou mostra desabilitado com uma mensagem nem precisa clicar esses arquivos estão são devem os arquivos o material desse empreendimento é exclusivo para corretores.
[43:56] Alejandro Olchik: Este material é exclusivo para corretores colocaria ali na sessão de arquivos fica desabilitado com este material exclusivo para corretores. E aí fixa isso quando o usuário for de outro tipo?
[44:16] Felipe Goettems: Pode ser acho que é mais rápido, né?
[44:20] Alejandro Olchik: E eu vou fazer a lógica e a minha lógica é o seguinte o cara fez mais de 400 downloads no mês, eu vou bloquear automaticamente. O cara não tem cresci eu vou bloquear automaticamente a conta da sua conta for bloqueada por Deus indevido para liberar ela entra em contato com o rabo dessa eu vou deixar o usuário entrar em contato.
[44:37] Alejandro Olchik: Se não entrar morreu a conta do cara, entendeu? Se entrar em contato o pessoal tá me dá o teu crescido.
[44:44] Felipe Goettems: Da galera que levanta a mão ali é baixo, tá? Eu vou estar aqui 5% 10 no máximo, mas tem cliente final. Então, eu vejo isso acontecendo. Nós não saber posso até tentar estimar ali, o que que é meu chute é um 5%
[45:13] Alejandro Olchik: Beleza eu vou botar um aviso e aí.
[45:16] Felipe Goettems: Eu só não acho que a gente não tá explorando isso como deveria tá Alejandro porque eu acho que a gente poderia passar esse contato para alguém.
[45:25] Alejandro Olchik: Você gostaria de ser atendido por um corretor poderia ter um CTA?
[45:25] Felipe Goettems: Por isso que eu tava querendo mandar para mim tá entendendo?
[45:30] Marcelo Rodrigues: Quero perfil cliente final com algumas limitações. Mas que a gente usasse essa informação.
[45:39] Felipe Goettems: Não por isso que eu estou pensando no hotsite.
[45:44] Alejandro Olchik: E o cara se diz sim, vai para uma fila a gente faz o que a gente quiser. Joga com uma filhinha e tipo a gente encaminha, olha. Tenho só até para ver o que que vem, né?
[45:59] Felipe Goettems: Sim, sim, sim, é isso que eu tava pensando.
[46:02] Marcelo Rodrigues: Cai tudo para praia a gente pega um percentual.
[46:10] Alejandro Olchik: Vou fazer isso então, você gostaria de ser atendido por um corretor aí encaminha a gente por enquanto recebe meu e-mail e ver o que que faz com isso. Pessoal da agenda estratégica foi toda Diego alguma coisa que queira puxar ali a gente venceu toda a pauta aqui.
[46:39] Diego Diehl: Acho que só uma que não sei relevância, eu peguei o assunto no final. Mas na quinta eu tava na polar lá em Curitiba. E o questionamento padrão dos caras foi ah, mas e meu cliente não vai entrar aí na hora sozinho. Vou perder minha venda. Sei lá o quê mal preocupado eu falei cara, você acha que se a gente pegasse cliente de corretora, a gente já tá 12 anos em pé ou a gente teria sido escrachado pelo mercado.
[47:15] Diego Diehl: Daí ele se acalmar, mas só de alerta e esse botão aí que esse atendido por um corretor porque daí esse meu discurso meio que vai dar. Meio que vai por água abaixo, se tiver um botão para o cliente fugir do corretor atual. Mas peguei o assunto por cima, não sei tá? E aí João Pessoa? Cara teve uma apresentação do Creci hoje do índice 360.
[47:44] Diego Diehl: Foi bacana imprensa, gravei umas coisas para rádio para TV, sei lá. Porque buscar eles abriram para pergunta daí teve bairro Zerado de comercialização região sul não tá representada e eles não pegaram dados de outra fonte que não seja a gente né? E aí deu? Mas a gente fez uma reunião agora no cresce as três.
[48:09] Diego Diehl: Com o presidente, sei lá mais quem e daí eles querem muito ter. A cidade mais completa eu falei gente. Eu tô com a tecnologia aqui disponível para vocês, só que vocês precisam comunicar e mandar Incorporadora mandar dado para gente fácil. Então, talvez deu uma aumentada de cadastros em João Pessoa, mas a gente se esforçando para manter a cidade para a gente.
[48:37] Diego Diehl: E o Creci Tá super? Que a gente perto tá disposto a divulgar. Então acho que tá uma parceria bacana e acho que é isso e a Carolina pediu para você enviar Marcelo os dados de Que a menina da MP4 ela tá um contexto dela, não entendi nada de mercado
[48:54] Marcelo Rodrigues: Que abriu.
[48:55] Diego Diehl: imobiliário Carolina da P4 que é Instituto de Pesquisa que fez. Ela não entende nada de mercado imobiliário, ela é uma pesquisadora pedir darça. E aí o rômulos do Creci chamou a imprensa inteira e ela não criou um monte de Manchete para empresas assim. Mas enfim, tá tudo certo aqui e daí a semana tá enchendo e depois eu trago mais um consolidado é assim.
[49:30] Diego Diehl: Quem tá perto da gente tá olhando e falando cara. Vocês acertaram que cresce tão grande difícil alguma outra entrar. Então a princípio. Relativamente ok.
[49:45] Alejandro Olchik: Falando gdx BR, né?
[49:50] Felipe Goettems: Mas é legal saber o que que é, né? Que que fala?
[49:52] Diego Diehl: os dois tá desesperado falando tentou falar mal da gente o Felipe tava na De novo tava na reunião e aí o Felipe meteu a boca. E a dona da empresa Falou, cara, eu vou seguir o que o Felipe tá falando. então, eles estão nessa estratégia de Mas é bom é marketing para gente então.
[50:16] Diego Diehl: É eu não consegui descobrir ainda, eu vou jantar com ele amanhã. Eu tô o Wagner. Ah, só empute rápido, tá? Tá com 10 como sócio local, né? Eu falei Wagner você precisa fazer mais coisas. Se você fizer visita Eu Vou estabelecer um modelo hoje, você é promotor você vai poder virar sócio local, se você trabalhar direito.
[50:42] Felipe Goettems: Ele sabe disso tá muito bem.
[50:43] Diego Diehl: É só reforcei e aí eu falei outra coisa, tem que dar um jeito de pôr o Felipe junto para te apoiar, cara. Ele tá falando com o corretor e dando treinamento o dia inteiro. Aí ele falou. Ah, talvez você dá meus cinco para o Felipe. E aí para mim vai ser um combo absurdo aqui da praça, tá? Vai ter tipo dois sócios locais ganhando pouco, mas que vestem camisa um marqueteiro para caramba o outro.
[52:00] Diego Diehl: O Wagner mas eu vou desenrolar. Tenho dois pontos sobre isso um eles chamam que são cidades diferentes aqui
[51:19] Felipe Goettems: Cara uma coisa que para mim é bem só com o comentário que é bem curioso, tá? A gente tem uma audiência já representativa em João Pessoa. Claro que aquelas coisas né? Tinha um cara lá de Curitiba que tinha ido mil vezes do 20 mil vezes, não sabia que tinha integração, né? Então tinha 20 mil impressões.
[51:39] Felipe Goettems: Olhando para o integra aqui, ele não sabia de integração, mas dado que isso não deve acontecer com 100% do usuários para mim é muito curioso que nunca ninguém pediu o produto da zona sul de João. Pessoa muito curioso muito curioso, se eu não me engano eu acompanho isso tá? Não te Marcelo.
[51:58] Felipe Goettems: Pode checar aí da solicitações. Com certeza absoluta não tiveram cinco pedidos de produto em João Pessoa e os que tiveram era um produto que a gente já tinha da zona norte ou de Cabedelo, mas nunca da zona sul, não sei porque
[52:19] Diego Diehl: são corretores diferentes eles. Quase que falam diferentes e vestem diferente como em diferentes vivem diferentes. Então são praticamente cidades tipo fazer um exagero Capão.
[52:31] Felipe Goettems: É bem Minha Casa Minha Vida.
[52:34] Diego Diehl: é Capão da Canoa Capão da Canoa e Porto Alegre E outro ponto é eu tô ensinando em todos os treinamentos a clicar clicar no não encontrou o que você precisava e mesmo assim tá difícil. E aí o meu alinhamento aqui cresce é como de uma forma prática enviar um produto que não tá na hora.
[52:58] Diego Diehl: E aí eu tô achando tá meu filho, mas eu vou ter que Eu acho que a Campos estruturando pronto atendimento para mim se resolve com cara esse aqui WhatsApp da Orlando. Manda qualquer coisa que a gente recebe. Aí vai começar a vir porque no aplicativo não tem também, né?
[53:19] Felipe Goettems: Não tem mais nada de botar, né?
[53:20] Diego Diehl: Eu tô na rua, mas enfim. Eu acho que o ponto é só o como aumentar a captação de empreendimentos que nós não mapeamos. Qual alavanca? Esse é o ator aqui do Creci hoje e é isso?
[53:50] Alejandro Olchik: Assim a gente podia pensar no aplicativo alguma coisa que chamasse atenção. Para sinalizar acho que talvez isso já mate a charada. Que o modelo faça.
[54:07] Diego Diehl: Eu não sei. mata charada Quando a gente ficar a cabeça deles, né? Tipo? acumule pontos e libérios Mas daí a gente tá meio longe ainda de games até no nosso portal online, Alejandro o não encontrou que você precisava. Ele é meio Escondidinho é uma letra ali, ele é difícil, sabe? Eu quando usava a hora eu nunca tinha visto.
[54:38] Diego Diehl: Mas não sei eu acho que aqui em João Pessoa pode ser um bom teste divulgar para eles e a minha recomendação máxima pensando. Nossa estratégia, a gente podia testar uma praça. Específica só uma primeiro divulgando mais o nosso número de WhatsApp e aí a gente vai poder testar o nosso entendimento ver o que vem.
[55:07] Diego Diehl: Ver o que acontece acho que ia mudar o nosso nível de contato com o nosso público. se a gente desce um WhatsApp para eles iam m****, mas
[55:21] Alejandro Olchik: A gente pode fazer isso que é o seguinte A análise de estágios do lado do exibindo. Tem algum tipo de ação para informar empreendimento faltantes e serei que acontecer tanto na listagem do portal quanto do aplicativo aplicativo mais difícil que não tem tanto espaço teria que ver como fazer? Né, mas aí fica de visível, cara o tempo todo.
[56:19] Alejandro Olchik: Pode informar não é bem direto bota o link direto ali informante. beleza
[55:56] Diego Diehl: Vamos tentar dar uma mudada, eu acho que valeriam duas mudadas. Para dar uma pessoa ver ou algo novo uma mudada é para comunicar empreendimento que não tá. E o outro é alguma mudada de integração de imobiliárias? Nem que seja o texto só dá uma mudada que de baixo custo mas para dar uma chamada de atenção assim.
[56:25] Diego Diehl: Se for para você?
[56:33] Marcelo Rodrigues: Alejandro se tu for mexer nisso eu tenho um ticket de dois anos atrás 32 15. Que ele já reformulava essas modais também ali porque na época quando foi quantificado 80% do que vinha era lixo era empreendimento que a gente já tinha cadastrado e o usuário que não encontrava. E o meu já foi até prototipado pela Ana e pelo Vini as modais novas na época.
[56:58] Marcelo Rodrigues: Nós não chegamos nisso.
[57:01] Alejandro Olchik: tá
[57:04] Marcelo Rodrigues: 3215
[57:06] Diego Diehl: O Marcelo contando como é que tá em Curitiba nisso só para dar um exemplo de relacionamento tá corretor vem fala do produto que tá na orla, ele fala que não tá a janela. Manda para o cara e fala cara. Esse aqui já tá mas se tiver qualquer outro lembra que a gente cadastra todos para vocês, tá? E aí tá curtindo pô, tô curtindo demais e tal.
[57:28] Diego Diehl: Valeu conta comigo aí vira aquele brother. De uma m**** que o cara falou mas você respondeu de uma forma bacana e o corretor se aproxima de você. Só como exemplo aí de uma coisa meio tosca que parece que a demanda para gente às vezes é nesse ou vai chover hoje? Ah! Tá frio, né? Daí você vira amigo da pessoa, sabe ou aproxima e ganha um promotor da nossa marca.
[57:53] Marcelo Rodrigues: Hoje a resposta vai mandando para pessoa que ela não encontrou até criando um link para facilitar com que ela acha. Mas é uma resposta para o sistema então gera relacionamento.
[58:03] Diego Diehl: Por e-mail, né? e daí só sobre a mensagem do da Integração, eu colocaria algo assim conecte seu CRM diretamente com a Ao invés de integração gratuita disponível sei lá o que mudar e ver se clicam mais sabe?
[58:31] Alejandro Olchik: Ah pois é, tem que medir isso. Essas mentiras de texto ali sem métrica de conversão, eu acho que
[58:40] Diego Diehl: Está baixa hoje, né? A conversão daria para a gente já mudar e avaliar.
[58:44] Alejandro Olchik: Sempre teve a gente já fez propaganda de Diego a gente fez propaganda paga para capturar a integração que acho que o melhor teste de cop é tu pagar anúncio para capturar a integração. Então se tu quer ver e é o conversão mais cara que a gente tem de qualquer coisa a integração ninguém ninguém com aplica
[59:02] Felipe Goettems: Ação de Graça
[59:03] Alejandro Olchik: nesse negócio ninguém clica nisso, né? Mas se tu quer fazer para mim o teste é esse. Vamos então montar algumas campanhas de integração testar diferentes copos.
[59:12] Diego Diehl: Mas porque não testar mudar o texto lá?
[59:16] Alejandro Olchik: Porque é um texto é um teste lento que tu não vê taxa de conversão da efetividade, né ficar mudando o texto e como é que vai ver como é que tu vai comparar um resultado com outro se tu quer comparar mesmo?
[59:24] Diego Diehl: A gente não tem.
[59:26] Alejandro Olchik: Não tem muito conversão medidas tem que ter um comparativo de benchmark validar a tua conversão varia muito não vai ser válida tem que ter um volume de cliques de apresentações versus fechamentos tem que poder fazer um e outro. Certo, isso faz uma campanha de duas de dois testes pagos com os copos, por exemplo, tu consegue ver o que tem custo de aquisição mais barato roda em paralelo.
[59:51] Alejandro Olchik: E aí de fato, tu vai saber.
[59:52] Diego Diehl: Não sei eu sei o meu ponto é bem simples quando eu explico para eles. O que é uma integração, eles falam assim. Ah, eu vou conectar meu CRM com a órgão. Eu estou só trazendo assim.
[60:06] Alejandro Olchik: Mas é só testar. Vamos é só para testar e medir, porque senão é fazer eu a
[60:08] Diego Diehl: isso
[60:12] Alejandro Olchik: gente não quer fazer as coisas séria, tipo de vai ver se que Impacto que tem tipo de uma forma bem prática. Bom eu acho que tem que botar um teste de medir o resultado botar aqui no ar não vai sentir diferença. Não vai sentir o conecte não vai se tu fizer uma campanha dos dois viver o custo e tu vai ver qual o melhor Top.
[60:30] Alejandro Olchik: Tem que fazer.
[60:29] Diego Diehl: Mas eu não tenho a taxa de cliques nos últimos três meses solicitações por aquele botão hoje.
[60:36] Alejandro Olchik: Não tem que fazer outro lá vai dar mais trabalho fazer esse cálculo do que fazer uma campanha paga com dois copos.
[60:48] Diego Diehl: Eu tenho um indicador de total de requisições de integração dos últimos
[60:50] Alejandro Olchik: É mais barato do que fazer isso do que ficar computando agora estatisticamente quando deu um outro nível de bordo.
[60:57] Felipe Goettems: é que o Diego tá assumindo que essa frase é melhor e daí o Alejandro tá dizendo que Se a gente ela pode ser pior é isso do que ela tá hoje, mas também.
[61:13] Diego Diehl: três meses. Esse é o indicador.
[61:20] Alejandro Olchik: Tá bom poder não é só isso que muda tá a taxa de conversão nas integrações, né? Mas beleza, mas cara quer mudar o texto escreve o texto certinho não vou ficar vai dar mais trabalho fazer o cálculo, a gente vai ficar mudando e ninguém vai fazer o cálculo a verdade é essa ninguém vai parar para tentar fazer o
[61:37] Diego Diehl: eu olho eu olho Integração eu olho solicitações lá e faço um teste de
[61:39] Alejandro Olchik: cálculo, porque todo mundo tem coisa muito importante.
[61:45] Diego Diehl: mas simples
[61:45] Alejandro Olchik: Tá então me diz qual é que é a taxa de compressão hoje, qual é a taxa
[61:47] Diego Diehl: Mandar eu vou mandar o texto junto com a taxa.
[61:50] Alejandro Olchik: hoje? Tá bom.
[61:55] Diego Diehl: Eu acho que no Grove.
[61:59] Alejandro Olchik: A gente não tem essa. Mas de boas muda aqui agora todo mundo quer mudar conecte conecte os imóveis de móveis da sua cidade com seu CRM.
[62:17] Felipe Goettems: Diego Manda depois a frasezinha pensada porque ele tá também ele tá na linha de frente, eu acho que tem um mérito tá entendendo?
[62:24] Alejandro Olchik: tranquilo
[62:29] Diego Diehl: Nossa eu tô com Curitiba na cabeça ainda e eu tô indo em João Pessoa. Minha
[62:32] Alejandro Olchik: Tá que mais aí?
[62:45] Diego Diehl: cabeça, tá? As Curitiba eu mando por e-mail um relatóriozinho.
[62:56] Felipe Goettems: Tu fica até sexta, né? Tu vai tentar ir para Recife dar um pulo.
[63:01] Diego Diehl: Tá quase cheio agenda. Vou fazer um café da manhã amanhã com os corretores. Um happy hour na quinta à noite. E aí tem umas cinco seis reuniões? Então tá.
[63:15] Felipe Goettems: Boa boa troca comigo, depois eu tenho algumas coisas que talvez eu consiga te ajudar em alguma dica.
[63:21] Diego Diehl: Beleza vou ter que o corte vê se eu consigo encaixar essa aí da recicla. Que daqui a pouco já acaba meus dias, eu preciso olhar um horário um dia.
[63:32] Felipe Goettems: É ali cara, enfim, fala comigo depois.
[63:44] Diego Diehl: Valeu pessoal falou.
[63:46] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.