[00:00] Gustavo Torres: isso
[00:00] Diego Diehl: comigo. Acho que ficou. chutar Por aí e aí um e-mail aí comigo, né? Quase dois talvez.
[00:57] Gustavo Torres: Isso acho que foi praticamente quase dois. Quase dois.
[01:02] Diego Diehl: É trazer ele com um foco no Médio prazo de três seis nove meses um ano atuar ir atuando como sem usar nem que ajudar. No processo ajudar nos nossos locais nessas nesses prints e tal, mas de uma forma mais prática ele entrar como SDR então sem distração aprender a vender vender performar sentir as dores na prática e aí poder somar forças com João poder sou uma forças ali com a pisando.
[18:13] Diego Diehl: Enfim, esse é o resumo aí, tá bom? Daí eu deixo para vocês perguntarem Gusso acho para começar. Seria bacana ser contar um pouco da tua trajetória profissional assim, tipo o que que você quem era o Gustavo aí em resumo na infância e quais foram suas principais experiências assim para dar um contexto para eles, pode ser?
[02:41] Gustavo Torres: pouco mais voltados para as dores que a gente tinha naquele momento, né? E aí agora recentemente em janeiro desse ano, eu assumi um cargo de coordenador de SDR dentro da construtora Piemonte que também é uma incorporadora que de Curitiba é com o objetivo de também deixar o time de SDR um pouco mais alinhado com o momento da empresa e começar esse desenvolvimento de projetos então resumir assim bastante mas Que seria a minha trajetória profissional de onde começou e como eu cheguei até aqui e tô aberto aí para perguntas dúvidas de vocês.
[08:17] Eduardo Stringhini: Legal, Gustavo. Ah bom prazer. Aí, você tem quantos anos colega?
[08:22] Gustavo Torres: Fazer 27 agora em agosto.
[08:23] Eduardo Stringhini: Eu não chegou a fazer faculdade, não, não não peguei.
[08:28] Gustavo Torres: Eu tô cursando o marketing justamente para poder ter um olhar um pouco mais afiado dessa parte assim, sempre me senti que era um tendão ali de Aquiles poder ter um nohau mais mais completinho para poder contribuir então tô cursando marketing hoje em dia.
[08:43] Eduardo Stringhini: legal
[08:43] Diego Diehl: Marketing não vai poder falar que você não entende da gente.
[08:45] Gustavo Torres: Não vai poder falar que nunca mais nunca mais vou poder falar assim não, mas eu não vou conseguir explicar eu falo não vou saber.
[08:53] Eduardo Stringhini: Entendi e quanto tempo na Piemonte?
[08:57] Gustavo Torres: Comecei em janeiro desse ano.
[09:00] Eduardo Stringhini: Para desenvolver um trabalho parecido tem House ali na empresa.
[09:04] Gustavo Torres: Tem ali a gente tem uma House interna com o time de SDR ali a gente começou meu objetivo inicial era justamente assumir ali a coordenação do time de SDR, mas justamente por conta dessa experiência dentro da Hype. Eu ajudei com outras outras questões ligadas mesmo a estrutura como um todo então redefiniu de vendas.
[09:26] Gustavo Torres: A gente tava passando por uma traição de ferramentas então também ajudei com toda a montagem de automações. E qual seria o processo certinho então Como o coordenador mas também já flertando com essas outras? as partes ali de outros cargos
[09:41] Eduardo Stringhini: SDR ele é? conversar com o cliente antes de passar para o corretor atender ou é um trabalho de Pós descarte do corretor tentar reativar o cliente ou é um trabalho de prospecção em cima da base da Incorporadora para achar Negócio ou é tudo?
[10:05] Gustavo Torres: produto e daí fazer o fechamento de vendas com o tempo pensando na velocidade do processo e também numa assertividade na hora da passagem do bastão. A gente passou por vários momentos. Então teve momentos que a gente focou na prospecção de uma base de oferta ativa. Então passei também por todos esses outros processos de conversão de clientes.
[25:47] Gustavo Torres: Seja numa qualificação mais aprofundada onde Ofereceria até o perfil de pagamento completo desde uma uma outra outro tipo de qualificação um pouco mais direta de validar produto entender o momento do cliente já encaminhar digamos assim por especialista mais compatível com aquele perfil comportamental e coisas do tipo então um pouquinho de tudo também Eduardo.
[11:25] Eduardo Stringhini: Legal agora para entender mais esse corpo que né o fruto dá para enfim dá para tacar várias frentes, né? O descarte também do corretor de escala, tá muito cliente.
[11:32] Gustavo Torres: maduro para daí fechar negócio, né? Então fazia bastante.
[11:48] Eduardo Stringhini: E tu já conhecia ó?
[11:53] Gustavo Torres: Conhecia a ferramenta a gente sempre a gente eu como SDR depois quando a gente tinha House a gente passeava por algumas ferramentas a gente usava também a dwv porque era um tipo de treinamento que era dado pelo próprio marketing na época que ia fazer comparação, mas a hora no sempre esteve presente ali dentro do cotidiano da das pessoas e inclusive do meu para a gente fazer comparação de produtos, então a gente usava muita ferramenta para justamente ter esse mapeamento dos concorrentes, né e entender.
[12:23] Gustavo Torres: Qual o Pitt a gente precisava alinhar Dependendo de qual outro produto que a gente tava vendo com outras incorporadoras a gente usava ferramenta para esse para Abraço assim de entender a concorrência e fortalecer o nosso pedido de vendas.
[12:39] Eduardo Stringhini: Qual é o nome da empresa que era mais de Tecnologia da
[12:50] Gustavo Torres: De educação é de boxe. Se não me engano e mais uma que eu não lembro o nome faz um tempo isso já foi na pandemia ainda e a gente veio de um software, ou seja uma hospedagem online para qualquer tipo de pessoa que queria vender um curso ou hospedar qualquer tipo de conteúdo nesse aspecto então, por exemplo na pandemia.
[13:09] Gustavo Torres: Isso fez muito sentido, né? Porque várias empresas, tiveram que migrar para online então a gente fazia todo o desenvolvimento do da jornada ali do aluno e então por exemplo se você era uma empresa que queria treinar os colaboradores a gente oferecer essa hospedagem se você era um microempreendedor que dava um tipo de curso de capacitação era também com a gente que você falava.
[13:30] Gustavo Torres: Então era uma empresa.
[13:32] Eduardo Stringhini: Tobias
[13:35] Gustavo Torres: dessa mesma hospedagem e a gente atende os dois canais no caso.
[13:49] Eduardo Stringhini: Tem uma pergunta.
[13:53] Carolina Campos: Sim, até seguindo nessa pergunta ali do sibite. Parabéns aí pela sua jornada. Acho que foi uma jornada bem bem legal bem interessante, né esse crescimento aí dentária de pré-vendas. Mas você comentou ali que a maioria das vezes principalmente nas incorporadoras a maioria dos vídeos que você recebiam eram lidos em balde certo.
[14:14] Carolina Campos: Tu já fez prospecção ativa já foi fazer a busca fazer
[14:15] Gustavo Torres: já
[14:18] Carolina Campos: contatos mesmo com o Beach be né? Em si, como que foi essa experiência assim para ti.
[14:24] Gustavo Torres: No primeiro momento foi desafiador, mas eu acho que quando a gente alinha uma boa metodologia e tem ali um bom preparo a gente consegue ir desenrolando, né e fazendo a engrenagem funcionar admite que faz tempo que eu não tenho esse contato direto com B é um lugar faz muito tempo que eu não tô nessa operação propriamente dita, né? Então mas sempre sempre fico muito Atento que tá acontecendo ali na ponta até para poder ser mais assertivo em Treinamentos e coisas do tipo.
[14:50] Gustavo Torres: E eu acredito que sim um trabalho muito diferente, quando a gente fala do embaut balde é na época que eu fazia esse é o Ti, balde a gente tinha todo um processo de pesquisa de cliente. A gente tem dia uma abordagem um pouco mais Sutil uma cor de cal ou de e-mail para poder chamar atenção desse cliente, eu acho que a principal diferença é a busca pela informação, né diferente do Outback o cliente às vezes já especifica a necessidade.
[15:16] Gustavo Torres: Deixa muito Claro, porque que ele está buscando. Acredito que o note baixo a gente desperta ainda mais essa necessidade, já tem que ser no primeiro contato. Acho que essa foi a principal engrenagem. Assim que eu tive que virar quando mudei assim um pouco esse essa estratégia.
[15:32] Carolina Campos: E por exemplo quando você assumir uma uma posição ali de liderança, né? Qual foi seu principal desafio com o seu time tendo que acompanhar a rotinas processos etapas, que que foi assim que você falou cara que aqui o bicho pegou né?
[15:47] Gustavo Torres: Eu acho que eu sempre fui muito metódico assim com processo e essa parte da organização acho que a principal dificuldade que eu tive num primeiro momento era entender é da onde tava saindo cada um do time, né fazer mesmo em cimapeamento de que as minhas dificuldades e as minhas facilidades não são as mesmas do que de outras pessoas.
[16:07] Gustavo Torres: Então acho que essa leitura de time e essa personalização digamos assim de jornada foi a parte mais desafiadora, até porque como eu disse para você quando eu me tornei Líder ali tanto dos S10 e mais para frente muitos dos processos de rotina e coisas desse tipo, eu tinha participado ativamente e ajudado a desenvolver então era uma coisa que eu tinha ali o Now tinha um conhecimento bem claro conseguia treinar sobre aquilo a dificuldade.
[16:32] Gustavo Torres: Foi mesmo a gente entender que cada um tem uma jornada um perfil mesmo de trabalho um perfil de engajamento diferente o que me engaja às vezes alcançar meu resultado, não é a mesma coisa do que um colega ali de trabalho, então acho que foi essa leitura. Mais para parte humana mesmo do time assim.
[16:53] Carolina Campos: Legal muito bom e a última tá que que mais brilha seus olhos assim quando a gente fala em trabalhar com incorporadoras com esse segmento eu falo porque eu não sou desse segmento eu vim para orla estou descobrindo, né? E aí acho que queria ouvir isso de ti.
[17:09] Gustavo Torres: Para mim o que mais brilha, meus olhos é segmento que eu acho que é o segmento muito Próspero e é um ambiente onde tem muito espaço para desenvolvimento de novas tecnologias. Então a gente está falando acredito, eu acredito eu não a minha perspectiva que eu tenho até por ter muito contato ainda de pessoas que trabalham com tecnologia mais tempo que o setor das incorporadoras aí ele ainda é muito arcaico, então tem muito espaço para inovação tem muito Incorporadora e tem muito tem muita construtora que tá seguindo aquele mesmo tipo de trabalho de 20 30 anos atrás que não é que não funciona na maioria das vezes funciona em alguns casos mas que tem muito espaço para otimização e crescimento.
[17:48] Gustavo Torres: Então o que eu acho mais interessante dessa desse mercado é que além de você ter um bom retorno financeiro, porque dentro de outros outras profissões que eu conheço dentro de outras possibilidades de carreira, eu acho que essa é uma das que você mais tem uma margem ali de ganho Generosa.
[18:04] Gustavo Torres: Digamos assim como seu trabalho. Acho que também é um ambiente que tem muito para crescer. E tem uma carência muito grande de profissionais que usam justamente o que vocês fazem hoje, inclusive um pouco de tecnologia para com esse trabalho que já é feito da mesma forma, muitos anos, então é isso que brilha meus olhos nessa Incorporadora.
[18:22] Gustavo Torres: Quando eu olho como um todo assim.
[18:25] Carolina Campos: Muito bom, muito bom. Bom aqui para mim a gente foi por enquanto foi isso.
[18:32] Eduardo Stringhini: O Gustavo Atualmente como é que tá a estrutura mesmo que tu lidera pessoas hoje?
[18:38] Gustavo Torres: Hoje eu tenho time de três SDR que eu lhe deram diretamente e aí junto com os outros coordenadores que daí são coordenadores de corretores, eu ajudo no desenvolvimento pontual de alguns corretores. Dependendo da lacuna que eles tenham ali dentro do processo deles então com treinamentos mais específicos digamos assim de conexão com cliente de controle de objeção coisas nesse aspecto.
[19:02] Gustavo Torres: E aí
[19:03] Eduardo Stringhini: sobre ferramenta de funil de vendas CRM essas coisas
[19:07] Gustavo Torres: Também eu igual falei quando eu entrei ali na pêmont muito do meu background que eu tive na Hype de construção desenvolvimento foi foi um dos motivos principais para eles terem me trazido para a estrutura deles, né e justamente nessa esse ajuste de funil esse ajuste de da jornada ele como um todo quando a gente fala dos processos então para conseguir deixar um pouco mais Redondo.
[19:31] Gustavo Torres: Vamos dizer assim o processo de vendas dele.
[19:34] Diego Diehl: Você você que ajuda a implementar o rd Station, não foi na House pegou uma
[19:42] Gustavo Torres: isso
[19:45] Diego Diehl: transição de pipedrive para RD. Virou a chave no time de vendas ali da Hype. e rápido
[19:54] Eduardo Stringhini: De ferramentas de vendas seja de topo de funil até mais mais. Quais são os
[20:03] Gustavo Torres: Que eu conheço ou que eu já que eu conheço.
[20:07] Eduardo Stringhini: Domínio assim já usou conhece então.
[20:09] Gustavo Torres: Já usei para IP drive e RD Station que foi Acho que o que eu tive maior tempo de contato também recentemente CV que é um que é bem voltado para o mercado ali das construtoras, né e recentemente o Multi dados que é um CRM que não é tão conhecido acredito eu porque ele é vinculado.
[20:27] Gustavo Torres: Na verdade é um sistema de pós-vendas e cobrança. Então são esses e lá quando eu trabalhei com a empresa de tecnologia a gente usava Esporte.
[20:38] Eduardo Stringhini: já trabalhou com
[20:40] Gustavo Torres: sim Não mas eu já ouvi falar mas não conheço. Assim nessa ferramenta. É um CRM também, né?
[20:57] Eduardo Stringhini: Ele é um ele é bastante coisa assim, ele tem uma atuação mais. Ampla que o pai traz por exemplo o organismo processo, ele pode ser para help desk. Pode ser ferramenta de colaboração entre interna?
[21:12] Diego Diehl: Ele é um CRM. bombado
[21:17] Gustavo Torres: Tem vários tentáculos então legal.
[21:21] Eduardo Stringhini: Ele é uma mistura de pai também que conecta processo essas coisas assim, sabe?
[21:26] Gustavo Torres: Nossa legal é que é bom, né? Quando você tem uma um só uma só ferramenta que conecta tudo. Acho que é justamente isso que todo mundo busca, né? Uma ferramenta que não precise passar um relatório de outra é justamente isso que faz sentido. Não conheço a ferramenta inclusive quando perguntarem para mim sobre alguma eu vou falar sobre ela.
[21:45] Carolina Campos: Acho que até você que gosta de construir fluxos processos e automação vai se dar muito bem com ela que ela tem muitas possibilidades assim.
[21:52] Gustavo Torres: Achei legal, não conhecia mesmo.
[21:56] Eduardo Stringhini: E hoje o que que o que que digamos assim na empresa que tu está hoje não? Deixa um pouco a desejar assim.
[22:05] Gustavo Torres: Eu acho que é igual quando a gente veio conversar comigo, a gente sempre tem umas trocas ali muito boas relacionadas a esse ponto profissional assim quase meu guru ali quando eu doubro alguma coisa perguntando para ele, acho que hoje. Dentro do cenário que eu me encontro o que mais tem sido um obstáculo difícil de contornar é? O tempo ou melhor a maturidade ali da empresa para com essas essas sugestões que eu tenho trazido então como eu disse ali para você, Carolina.
[22:34] Gustavo Torres: Eu tô essa empresa. Pimonte é uma empresa muito antiga, ela tá mais de 30 anos ali no mercado fazendo o mesmo formato de vendas, a gente tem uma House interna que também é uma House que foi por muito tempo muito muito minúscula com poucas pessoas trabalhando e agora eles estão passando por vários momentos de transição.
[22:54] Gustavo Torres: Acontece que eu cheguei em um período bem delicado onde muitas decisões foram tomadas por pessoas que já saíram da estrutura então eu tô tendo muito eu tô gastando muito tempo para na verdade reconectar os pontos assim então. Desde janeiro, até agora eu consegui nesse último mês é ter um foco maior no meu time porque eu tava até então ajustando ser reme ajustando processo ajudando a definir, mas aí é aquela coisa, né mundo de vendas Não Para.
[23:21] Gustavo Torres: A falta de planejamento acaba gerando muito ruído. E aí no final das contas tendo que bater meta a gente não vai priorizando e hoje o que não tá alinhado ali com os meus objetivos dentro do meu do meu trabalho é justamente o nível de prioridade que essas mudanças estão sendo tratadas, porque isso afeta diretamente o meu resultado afeta diretamente a minha remuneração então se nós justa um sistema se não ajusta um sistema de distribuição de leads, se não é justo um sistema de gameficação para Escritores que são engajados e fazem um bom trabalho atendo por exemplo os leites do time de SDR é eu faço um trabalho ali, mas ele não tem um retorno tão positivo no sentido de que vai demorar muito mais tempo para a gente acertar.
[24:07] Gustavo Torres: Então o que mais tem me gerado esse desconforto é justamente entender que Para eu conseguir entregar ou consegui chegar no nos meus objetivos, sejam eles financeiros de carreira, eu ainda preciso que mentalidade de muitas pessoas dentro da empresa como um todo é. Pivotti para esse lugar assim, né? Vire para esse lugar e eu acredito que isso vai demorar um tempo e como muitas empresas, às vezes é muito por aquele caminho da dor assim, eu sou um efeito colateral disso, eu vou estar ali sendo um exemplo do tipo não tem uma ferramenta que funciona.
[24:41] Gustavo Torres: Olha que acontece com o time. Olha o que acontece com Lead. Então é mais nesse nesse momento mesmo. Que que não tem me agradado esse cenário. sendo super transparente
[24:52] Carolina Campos: sim
[24:54] Eduardo Stringhini: Hoje o teu digamos o teu trabalho ele ele representa a participação enquanto qual o percentual de vendas da empresa assim digamos. Quanto que tem um monte de vende o quanto que é passa pela pelo SDR?
[25:12] Gustavo Torres: Beleza, a meta a meta do digito como a gente atende tantos leads que são daqui de Curitiba como de Santa Catarina é cerca de 70% de share. Digamos assim da Meta da house. Dentro desses últimos meses Igual eu falei a gente tava passando por vários momentos de transição e a gente teve que fazer teve muitos ajustes pontuais que a gente fez não só ali no setor, por exemplo marketing demitiu todas as agências e tudo mais e a gente tá contribuindo ali com 60 70.
[25:43] Gustavo Torres: Teve mês que a gente fez basicamente é 100% do resultado veio proveniente do time de S10 do time do dígito ali digamos assim, então a meta 70 é teve meses que eu consegui entregar mais do que isso, mas 70% de participação, a gente tá falando ali de 15 milhões por aí 10 milhões é mais ou menos esse colocado em vez de ver porém nesses últimos meses com essas mudanças pontuais essa participação diminui um pouco inclusive sobre um debate sobre Qual que é a meta da participação do dia estão sendo que o marketing precisa entregar alguns outros critérios ali pra gente conseguir é tirar né desses leads ali o necessário para atendimento da Meta.
[26:28] Eduardo Stringhini: Já chegou a atender com cliente até como treinamento presencialmente assim um
[26:32] Gustavo Torres: Já pensei Já pensei algumas vezes, mas eu acho que eu gosto muito desse trabalho voltado ali para o administrativo assim, eu gosto muito da parte de Treinamento, eu gosto muito da parte estratégica por trás ali.
[26:49] Eduardo Stringhini: comprador.
[26:49] Gustavo Torres: Já a gente tinha muito noite de negócios assim então quando tava muito cheia a gente descer ali para operação todo mundo né? Na verdade na hora ali de converter o cliente aproveitando que ele tava com a gente a gente fazia atendimento de mesa e tudo mais.
[27:06] Eduardo Stringhini: Legal. E hoje tu tem um fixo e um variável.
[27:09] Gustavo Torres: Isso é exato.
[27:14] Eduardo Stringhini: Show para mim tá tá bem conhecido aí Diego.
[27:20] Carolina Campos: e também Tem alguma dúvida também sobre a gente gostava?
[27:22] Diego Diehl: entrevista ele dizendo Gustavo
[27:29] Gustavo Torres: Eu acho que o tio falou bastante bastante coisa já de vocês um pouco do crescimento desses últimos tempos da hora e o quanto você está expandindo. Eu também pesquisei um pouco sobre vocês vi que vocês têm hoje uma tem vários produtos. Digamos assim, que vocês vários serviços e produtos que vocês oferecem para o mercado.
[27:51] Gustavo Torres: Acho que a minha pergunta a minha pergunta Inicial seria entender hoje quando a gente fala da dessa entrevista seria focado em algum alguma dessas frentes específica específica, qual seria essa esse posicionamento Inicial digamos assim dos produtos. Eu vi que são alguns né? Que vocês têm algumas ferramentas são todas ou existe um foco digamos assim.
[28:16] Eduardo Stringhini: posso Bom estava assim. Ó, nós nós somos o nós temos o modelo de Market Place não sei se Tu conheces conceito, né? A gente atua é o Marketplace Regional, né? A gente tem um objetivo, a gente sempre tem com o objetivo da empresa criar o Marketplace nas regiões geográficas que a gente atua então Curitiba a gente considera ali a grande Curitiba uma região geográfica.
[28:42] Eduardo Stringhini: Que a gente tem uma um desafio de criar uma Marketplace que é colocar todas incorporadoras na plataforma todos os corretores todas as imobiliárias e começar a integrar essas empresas, né e começar a Gerar negócios dentro do Marketplace não necessariamente transacionado Marketplace. Como por exemplo o iFood é o marketing para esse transacional, né?
[29:04] Gustavo Torres: Você paga por ele?
[29:06] Eduardo Stringhini: Ou quem é um Marketplace transacional, né? Faz a compra ali o Mercado Livre nós a gente gera os negócios necessariamente passa por um cartão de crédito gera um corretor com cliente que faz contato com a raiva que qualquer Monte eles Marca uma visita dois meses depois assim no contrato.
[29:28] Eduardo Stringhini: E para a gente fazer ter essa penetração como Marketplace a gente precisa construir né os relacionamentos dentro da cidade. E anteriormente o modelo da hora era puramente em sites, né? A gente fazia tentava construir esse Marketplace a distância. Ligando para os incorporadoras ligando para as imobiliárias tentando vender os nossos produtos, né? E faz algum tempo que a gente mudou um pouco do nosso modelo mudou um pouco não deu bastante pelo nosso modelo que é colocar pessoas locais nas cidades para fazer a função desse ajudar na construção desse
[30:06] Gustavo Torres: legal
[30:09] Eduardo Stringhini: Marketplace. Mas mesmo com essa pessoa a gente ainda assim tem a necessidade de fazer as ligações para os incorporadoras para ofertar em vários níveis, né de maturidade. A gente já tá lá um ano na cidade. So é outra terra procurando agendar reuniões tanto para o cara local quanto para um time de insights caso a gente não tenha um cara local.
[30:34] Eduardo Stringhini: Então assim a gente tem o objetivo de sempre vender toda todo o cardápio de produtos que a gente tem. Então quando a gente fala de SDR aqui na especificamente nós estamos falando mais para o lado da Incorporadora, então. A ideia é fazer contato com incorporadoras agendar reuniões para ofertar todo o cardápio de serviços tecnológicos.
[30:57] Eduardo Stringhini: A gente tem uma outra área que é de imobiliárias é um outro é um outro é um outro cardápio digamos assim é um outro público que a gente conversa e a gente é uma empresa que tá sempre em mudanças, né? E não não significa que porque a gente trabalha assim hoje bem segmentado a gente não vá daqui a pouco unificar o Sr.
[31:23] Eduardo Stringhini: Liga para Imobiliária. Liga para Incorporadora e oferece para os dois lados então. Mas assim hoje hoje o que a gente tem mesmo de necessidade? É construir esse time de S10 que prospectos incorporadoras e entrega uma reunião agendada, né? Seja para o vendedor local representante da hora local ou para um time de sites, né que vai fazer apresentação online etc.
[31:48] Eduardo Stringhini: Enfim é uma empresa que tá hoje em 14 regiões assim digamos. Geográficas atuando a gente está a gente considera por exemplo, Santa Catarina, Santa Catarina. Nós temos duas regiões geográficas, a gente tem a capital ali, Florianópolis e Grande Florianópolis e temos um outro mercado ali que é todo válido Itajaí, né? Mas desde o Paraná até Porto Belo.
[32:12] Eduardo Stringhini: Então ali é duas regiões, Rio Grande do Sul, a gente tá em duas regiões também. A gente tá na capital aqui na região metropolitana e no litoral que é outro mercado. Curitiba hoje a gente tá atuando só na região da grande Curitiba, mas tem outro mercado outros mercados aí dentro do Estado também, né que possam ser segmentados em duas regiões.
[32:38] Eduardo Stringhini: Então, a gente tá em 14 hoje. Digamos um universo já mapeado umas 40 regiões. No Brasil que tenha algum nível de mercado imobiliário que ao órgão tem interesse em entrar que é o mercado minimamente. relevante assim a orla não funciona em mercados onde o Tem três incorporadoras e 10 mobiliários e todo mundo se conhece e jogam bocha no final de semana, né? Então tipo assim, tem que ter uma uma bagunça digamos assim, né? Tem que ser um mercado que tem uma bagunça tem o número grande de Incorporadora o número grande Imobiliários etc e aproximadamente.
[33:19] Gustavo Torres: legal
[33:21] Eduardo Stringhini: E aproximadamente no Brasil tem umas 40 regiões então, a gente é uma empresa que está em expansão, né? O Diego. Ele entrou na empresa muito com a com essa função, né com essa como diretor de expansão mesmo, né? então tem viajado aí bastante também e O dia quando entrou na hora ele entrou como expansão e novos negócios.
[33:44] Eduardo Stringhini: Porque além da gente expandir geograficamente a gente também pilotou produtos novos então. A gente é uma empresa em crescimento de expansão geográfica e expansão de cardápio. Toda vez que a gente enxerga uma dor da Incorporadora da imobiliária do corretor a gente Opa tem um produto aqui para a gente desenvolver.
[34:06] Diego Diehl: A gente expande em todas as cidades hoje, a gente pode expandir o percentual de clientes pagantes. Por exemplo, Curitiba tava com 35 agora tava com 30 agora tá com 60 a gente pode bater 90. A gente pode expandir de Curitiba para regiões próximas como Araucária, Campo Largo, São José dos Pinhais que não tem nada e aí expandir e vender.
[34:31] Diego Diehl: A gente pode expandir novas cidades também como Londrina e Ponta Grossa daí das cidades expandir em volta daquela cidade. E a gente tem cidades capitais hoje já abertas que a gente pode expandir muito a conversão de clientes. Então cara, tem expansão de tudo que é jeito expansão do percentual de incorporadoras pagantes expansão do território em volta dessa região que a gente já tô expansão de novas regiões.
[35:00] Diego Diehl: expansão de produtos que essas incorporadoras consomem Então o desafio que a gente tem é como expandir. De uma forma inteligente considerando que a hora do precisa de uma conexão entre corretores imobiliários incorporadoras até atualizei aqui um checklistzinho que estava criando para tua vaga. Que o meu teste é você imergir numa praça por sprints.
[35:23] Diego Diehl: Então você falar com corretores também com imobiliárias para daí chegar nas incorporadoras essa mistura aí que a gente está desbravando parece meio não linear assim que vai ser um desafio para quem é metódico como você desafio vai ser. Tende a ser bem, esse é em meio a uma bagunça enxergar alguns padrões e criar metodologia para isso que seja replicável, mas aí é muito explorando também
[35:48] Gustavo Torres: perfeito
[35:50] Diego Diehl: assim tem acontece umas coisas inusitadas, tipo. Liga para o corretor conversa meia hora acho que perdeu o tempo depois ele indica a maior Incorporadora da cidade precisa fechar você fala que tá c******. Chega de corretor foi lá e indicou então o mercado imobiliário, ele é muito relacional. E Então essa função dessa ideia.
[36:12] Diego Diehl: Sênior eu tô chamando no primeiro momento, ele acho que os primeiros dias que você entrasse assim, talvez você. Faria um tour assim entendendo tudo que a área da orla porque você tem que entender, o que que o corretor vê na hora do que que é imobiliária vê na hora o que que é Incorporadora vê na hora do que que vê tudo.
[36:36] Diego Diehl: Ligar para corretor. Ligar para Imobiliária. Ligar para Incorporadora fazer coisa. Para daí você com essa visão mais Master você conseguir ter uma ligação mais sénior, porque a gente tem que ligar para diretor, né? Você tem que ser prático tem que ser objetivo, tem que entender um negócio então é um desafiozão de complexidade criatividade.
[36:58] Diego Diehl: E escala Então essa é a mistura. Como olhar algo complexo? Enxergar a escala nisso e poder escalar sem virar um robô sem ser chato. Porque expandir pelo Brasil dá E ainda tem a venda que eu tô inventando aqui testando que a venda a geográfica que é vender para uma incorporadora aleatória no meio de uma cidade falar ó quer a tecnologia da órgão.
[37:23] Diego Diehl: Então tem enfim é um tem muito Ponto de lapidação assim, por isso que eu tô buscando uma pessoa mais sénior. Que consiga operar enxergar avisando o processo? Porque a gente tem pessoas Júnior? As 10 mais Júniors que são bons mas é difícil conseguir olhar esses combos enxergar processo no meio disso.
[37:44] Diego Diehl: Pegar várias coisas tão desafio é e também é como lidar com o time. consórcio local presencial com closer remoto com a orlow De um jeito com departamento que cuida duas incorporadoras no plano gratuito, né? A gente liga querendo fazer aquela pague e cara é um é uma coisa muito legal.
[38:04] Carolina Campos: Tem de um tudo.
[38:10] Diego Diehl: Dizer na frente aqui formalizando. É a hora de uma empresa pequena ainda. Tem tipo 40 funcionários uma galera 50, eu acho quase.
[38:26] Gustavo Torres: analogia que você faz da visita Deixa a Mala lá fora entra toma um café
[38:27] Diego Diehl: Eu considero pequeno porque é uma empresa de caráter Nacional, então tem uma galera que é do time de operações que dá umas 15 pessoas, sei lá 20 quase tem os deves que estão no seu mundo das galáxias de programação deles e o comercial ainda é bem enxuto. Então acho que é importante dizer isso é pequeno, tipo tem muita anomalia, vamos usar o termo do método gerencial, muita anomalia para tudo que é lado muita burocracia muita Trava muito muita barreira ainda entre departamentos.
[39:06] Diego Diehl: Eu entrei meio Crazy assim não entre tão Crazy entre entendendo com calma. Mas aí querendo fazer um negócio acontecer tem muita complexidade, então o teu se você for seguir entrar eu gosto de pensar assim entrar com pouca coisa. Aprendendo focado com calma você não vai morrer. É isso aí, você aprendeu, né? Então é por aí e mas eu queria forçar o ponto de que não você não tá entrando você não entraria numa multinacional com um monte de processo definido.
[39:44] Diego Diehl: tipo com tudo com 10 com três pessoas de cada cargo cada função é meio que No comercial, principalmente bastante pouca gente faz várias coisas e a ideia é ser meio multi funciona e criar ângulos inteligentes aí de operação para a gente poder escalar.
[40:06] Eduardo Stringhini: bateu 61
[40:08] Diego Diehl: Olá.
[40:11] Carolina Campos: Pensava pensava.
[40:11] Diego Diehl: Você sabe que eu falo que é uma empresa pequena só para provocar o fundador, né? Cresce esse negócio velho, bora.
[40:23] Eduardo Stringhini: Agora quase asa tamanho de red Country não é mais tamanho.
[40:28] Diego Diehl: É menos gente com mais. Ah isso é uma né? A gente tá com tecnologia e cara, a gente vai implementar aí há nos nossos processos aí tão logo quanto der. Né para pelo menos Criar e tal. A minha parte é isso de alinhamento, tá? Se você entrar é para ajudar arrumar a casa.
[40:58] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem a sorte ainda que a gente entrou depois da Campos há dois anos e pouco e devia estar mais.
[41:10] Carolina Campos: meu Deus, eu falei que Eu ainda era mato bastante coisa, mas o produto é muito legal e acho que era que vocês chegarem entrarem aí com Nova Visão. Essa visão de mercado eu acho que tá no momento muito propício para isso sabe?
[41:30] Gustavo Torres: Legal legal.
[41:30] Carolina Campos: Então por mais que a gente tenha ali uma Uma burocracia né entre as áreas é porque cada área trabalha de uma coisa muito diferente entre si acho que essa ideia agora de conseguir ter essa energia e sincronia entre tudo que é o que tá fazendo até a gente conversar contigo aqui agora, tá? A gente tá precisando ter visões novas uma pessoa que chegue oxigenada, né? Então a gente sabe quando a gente olha todo dia a mesma coisa, talvez a gente não tem aquela oportunidade de enxergar mudança ou se conformam é assim pronto não vai mudar né? E acho que essa quer a ideia principal.
[42:11] Diego Diehl: Acho que só uma com o momento acho que só para aproveitar o gancho do Campo. A hora do vem crescendo sei lá de 25 a 35 por cento ano 20 a 40 vai. A gente quer crescer 40 35 em faturamento. só que quando a gente pensa em crescer 35 do tamanho que a gente já tá Começa a ser um salto muito grande, tipo começa a Gerar mais muito mais cliente muito mais receita muito então eu enxergo pelo menos uma coisa a crescer do faturamento de um para um e 300 de 300 para 900 agora cresceu mais ou menos 6 7 8 para 9 10.
[42:50] Diego Diehl: Daqui a pouco começa a tomar um tamanho de empresa que a gente quer. E todo mundo com muita escala de trabalho é muito Incorporadora é muito informação e muita tabela tem muita gente ali do time do operações que trabalha com muito volume de coisa. A gente tem que seguir algumas boas práticas ali para para não causar na cabeça da galera.
[43:12] Diego Diehl: E no comercial essa criatividade que a gente é infinito a gente pode crescer o quanto a gente conseguir.
[43:20] Gustavo Torres: legal
[43:21] Diego Diehl: A tecnologia tem se a gente conseguir vender sei lá três vezes mais do mês passado, a gente vai vai ter produto para vender, entendeu? Não vai acabar o prédio isso que é interessante também.
[43:36] Gustavo Torres: Eu também não tenho mais pergunta que eu também.
[43:43] Eduardo Stringhini: Não é isso, então foi legal te conhecer a gente tá no momento aí de avaliar as estruturas comerciais que a gente vai precisar, né? Então nós estamos realmente no processo acelerado de expansão.
[43:55] Gustavo Torres: legal
[43:56] Eduardo Stringhini: E vamos conversar aqui voltamos contigo e depois com uma proposta, né?
[44:02] Gustavo Torres: Perfeito, obrigado, foi um prazer, viu, Carol. Eduardo de foi bom.