[00:00] Felipe Goettems: relação de cheque com custo, ela fica ineficiente. E daí acaba que né os cheques maiores são mais fáceis fica conhecido como essa narrativa, né? Mas na verdade é porque as estruturas não conseguem ser eficientes o suficiente para trabalhar em cheques pequenos. Paulo o que que é um cheque pequeno um cheque Grande.
[01:17] Paulo Deitos: no mercado de capitais normal
[01:19] Felipe Goettems: isso para imobiliária
[01:23] Paulo Deitos: 300 é grande pequena 50.
[01:28] Felipe Goettems: Ou seria muito difícil de entregar cheques menores do que 20 com um custo competitivo e aqui a gente consegue trabalhar coisas pequenas.
[02:01] Paulo Deitos: É isso.
[02:52] Felipe Goettems: essa relação de essa relação entre o ouro e Captiva onde a gente vê o cliente a gente se relaciona com um incorporador e a captable ou Leva esse projeto para Faria Lima para cheques maiores ou faz esse essa captação de recursos dentro de casa exatamente por a gente ter essa relação com um investidores também internos a gente consegue trabalhar tanto num Novo num cheque grande quando um cheque pequeno tá então tem uma sinergia bem grande entre entre a gente tá se relacionando com o mercado de maneira constante aqui a gente vai falar de um produto só de captação de recursos, mas ali é não sei se for vocês ou não de algumas outras coisas que a gente acaba fazendo também, mas o foco aqui é objetivamente pensar esses novos projetos que vocês têm.
[04:47] ORLAMARE MANAÍRA: Aqui na reunião tá Jorge e seu Luiz seu Luiz Jorge esse aqui seu Luiz Carlos é? Esse outro Jorge São Luiz, eles são sócios na Dion e seu Luiz tem a diametral também. É por isso que são duas empresas, né que a gente sempre faz aí com vocês a parceria das duas empresas, daí eu comentei com eles, né as três frentes que vocês têm né que a captação de recursos.
[05:16] ORLAMARE MANAÍRA: Em questão da instituição financeira, né? E o outro projeto, mas aí a
[05:15] Felipe Goettems: perfeito
[05:19] ORLAMARE MANAÍRA: primeira o momento seria mais a captação de recurso, né? Que que foi até o que eu comentei contigo na reunião que eu acho que ele ser mais atrativo nesse primeiro momento e aí quando eu comentei com ele foi também que chamou atenção e por esse motivo a reunião para que vocês possam explicar diretamente para eles até para eles entenderem as próprias dúvidas.
[05:40] Felipe Goettems: sei todos os produtos tão como diametral ou tem produtos que estão com o nome da outra Incorporadora.
[05:56] ORLAMARE MANAÍRA: Eu acho que nossa maior a nossa maior dificuldade hoje. É os novos projetos. Então na realidade assim o terreno hoje é um peso. Dá um peso muito contando muito no projeto, porque a cidade está bem e a cidade estando bem as pessoas aumentam o terreno o terreno, né? Cada vez fica mais.
[24:02] ORLAMARE MANAÍRA: Mais caro e para você uma lucratividade que vale a pena, você tem que ir para terreno bom a cada dia mais. Difícil de se negociar e o nosso assunto e o nosso assunto é fazer obra não
[06:00] Felipe Goettems: parabéns, tá?
[06:50] Paulo Deitos: A gente já via a gente via isso em outros lugares e hoje não existe mais, né?
[06:55] Felipe Goettems: Então eu acho que a própria lógica aqui é pensar em como aproveitar este mercado interessante dando mais ombro dando um pouco mais de robustez para poder tocar eventualmente mais projetos em paralelo ou de alguma forma não ficar tão carregado em um projeto poder de alguma forma fazer um red sobre sobre algum projeto atual e pensar novos projetos.
[07:20] Felipe Goettems: Então acho que esse é um pouco o cenário aqui.
[07:28] Paulo Deitos: entendem que Pode funcionar a gente vai por essa linha se vocês dizem assim não não a gente não quer misturar né? O que tá vendido deixa quietinho lá não mexe nele. Vamos focar em novos projetos em buscar falando em terreno buscar a operação ali a obra não tem problema nenhum a gente
[11:13] ORLAMARE MANAÍRA: terreno bom a cada dia mais. Difícil de se negociar e o nosso assunto e o nosso assunto é fazer obra não
[11:55] Paulo Deitos: mas
[11:58] ORLAMARE MANAÍRA: se encerra quando a gente entrega o Retorno né? E eu achava melhor seria mais para começar um projeto do zero. Apesar de como você falou o curso é mais elevado, mas é o que a gente.
[13:04] Paulo Deitos: Tudo certo, tá não não vai ser a gente consegue atender também tá? Não não é o mesmo. Como é que é a mesma facilidade de levantar dinheiro, mas é possível, tá?
[13:24] ORLAMARE MANAÍRA: É mesmo, isso tem que deixar o próprio o próprio terreno. A área é como garantia.
[13:31] Paulo Deitos: Eu só vou tentar mais uma abordagem dos que já estão dá para pensar só nas unidades que são de vocês mesmo assim não faria sentido nos que estão prontos ou bem encaminhados. Desvinculando das unidades que não são de vocês.
[14:12] ORLAMARE MANAÍRA: Para um projeto que a gente já tem e tá no início. Pode até ser. A gente tem que entender como é que é porque a gente o objetivo final seria a venda dessas unidades para o retorno, né? aí eu
[14:30] Paulo Deitos: Mas tu já tem elas vendidas não?
[14:33] ORLAMARE MANAÍRA: Não é porque esse projeto que eles estão falando Paulo é de um dos Empreendimentos que o Felipe não comentou é de um projeto que que a gente tem 40%
[14:44] Felipe Goettems: Eu só tinha analisado a diametral que é da John.
[14:47] ORLAMARE MANAÍRA: Que ele nem saiu do terreno ainda, mas ele já tem 45% Vendido né? Mas assim. Como é que eu diria eu não sei como é que funciona o seu tá aqui para ouvir a parte dele, a gente poderia tentar um próximo. Por exemplo, a gente tá com uma área ali que estamos vendo que é 6 milhões acabou de fazer uma proposta e 6 milhões só para a área é só para área.
[15:17] ORLAMARE MANAÍRA: Já nos leva algumas vendas porque a gente separa alguns para investidores para fazer aí como é que faria se fosse com levantar recurso com vocês.
[15:28] Paulo Deitos: Então tu já tem Tu já tem o projeto aprovado nesse caso?
[15:32] ORLAMARE MANAÍRA: proposta é aquilo que a gente também sabe que consegue recurso para fazer. Que seria também já colocando alguns investidores nossos que a gente já tem já vem acompanhando a gente para com o produto em unidades simples assim.
[16:07] Paulo Deitos: Deixa aí tem mais uma oportunidade, tá? Deixa só repetir com as minhas palavras para ter certeza que eu entendi. Vocês vão comprar um terreno que ainda não está negociado. Que tem um pré projeto aprovado, mas não está aprovado na Prefeitura e esse pré-projeto já tem 40% de vendas ou de gente interessada em comprar quando ele for aprovado seria isso.
[16:34] ORLAMARE MANAÍRA: Mais ou menos mais ou menos isso a área já está sendo paga.
[16:38] Paulo Deitos: Tá tá a única coisa que eu falei.
[16:41] Felipe Goettems: Diferença em que diferença de outros lugares, hein?
[16:43] Paulo Deitos: Não é?
[16:45] ORLAMARE MANAÍRA: prefeitura ainda, mas já tem ele todo feito todo revisado e a gente já vendeu 40% a pessoas que entraram. Para comprar esses 40%. Uma parada foi entrou com recurso até menor cada um mais no montante que a gente tá pagando um terreno e depois vamos iniciar a obra. Mas isso aí já tem 40% ali o outro que eu lhe falei que é um projeto que estamos pensando que fizemos a proposta a gente hoje atualmente conseguiríamos de 25 a 30% de unidades.
[45:06] ORLAMARE MANAÍRA: a serem vendidas para pagar
[17:32] Paulo Deitos: Que volumes que a gente está falando de levantar dinheiro aqui. Só para ter uma noção.
[17:38] ORLAMARE MANAÍRA: Esse novo solta o terreno 6 milhões, mas a gente trabalha com a margem, né? Para que a gente não tenha.
[17:45] Paulo Deitos: Seis minutos para o terreno e depois para obra quanto?
[17:47] ORLAMARE MANAÍRA: Depois mas e depois mais 18 milhões para obra.
[17:53] Paulo Deitos: Tá e no que o terreno já está sendo pago.
[17:53] ORLAMARE MANAÍRA: por aí
[17:57] Paulo Deitos: que volume que a gente fala de
[17:59] ORLAMARE MANAÍRA: das unidades ou tirando Esse curso desse terreno vai vai a gente contabiliza comunidade perdida deixaram de ser vendida no preço maior.
[18:11] Paulo Deitos: Ah vai ser permuta esse terreno.
[18:13] ORLAMARE MANAÍRA: Uma permuta não é permuta é uma compra mas a gente vende unidades a investidores para pagar o terreno vira uma pergunta financeira.
[18:20] Paulo Deitos: tá
[18:22] ORLAMARE MANAÍRA: no mercado aqui a gente chama a pergunta financeira, vem um valor menor para poder a gente pagar a
[18:29] Paulo Deitos: E vai precisar de quanto de dinheiro para esse projeto?
[18:34] ORLAMARE MANAÍRA: Nesse caso para construir, né agora para construir mais terreno, seria uns 24 milhões ou 25.
[18:45] Paulo Deitos: tá Todos esses volumes.
[18:48] ORLAMARE MANAÍRA: isso isso não daria isso não daria não daria por exemplo se a gente
[18:50] Paulo Deitos: Não era bucha é ao longo de um tempo tudo.
[18:58] ORLAMARE MANAÍRA: Tivesse um recurso de investidores que nos descem os 24 milhões compraria essa área. E faria se a obra com esse recurso e a todas as vendas voltando. Aí você pode calcular uma média aí de 15 a 15 vezes 45 milhões a 50 por conta de ncc essas coisas. Isso eu tô falando a grosso modo, né?
[19:28] Paulo Deitos: Fundos ou investidores institucionais, tá? O único problema Inicial desses caras é que sem projeto aprovado pela prefeitura eles não vão financiar Tá porque corre-se muito risco de o projeto ser diferente, enfim ou atrasar muito e ele não tem um controle melhor do que vai acontecer, tá? então
[20:29] ORLAMARE MANAÍRA: É hoje um projeto na prefeitura, ele só é aprovado no nome da consultora quando a costura transmite um terreno para ela. Então a transmissão ou seria ou era uma pergunta ou uma compra antes desse pessoal entrar a gente começa a entrar um pouco exatamente, tem que chegar num
[20:46] Paulo Deitos: É que isso.
[20:49] ORLAMARE MANAÍRA: caminho que dê para viabilize o início do negócio. A gente não tem dinheiro não tem negócio a gente pode viabilizar o início da forma como a gente tava pensando, porém. O restante dos recursos aí vindo esse recurso dessas pessoas com o projeto aprovado. Quais são as exigências, né? E outra pergunta é? o coração para um retorno Esse pessoal ele entra sabendo vai ter um retorno.
[21:24] Paulo Deitos: Quanto quanto tempo leva para provar na prefeitura um terreno um projeto desculpa?
[21:29] ORLAMARE MANAÍRA: Rapaz, ultimamente tá mais demorado porque a prefeitura aqui está com muita demanda. Mas a gente tá falando aí de entre pré-análise e tudo. Um 120 a 180 dias é seis meses a 8 meses.
[21:49] Paulo Deitos: Tá não é?
[21:52] ORLAMARE MANAÍRA: Ainda tá muito devagar aqui, tá? Não era assim. Nossos processos estão numa vila.
[22:00] Paulo Deitos: Alegre tá no ciclo de começar a Que vocês estão ainda no ciclo começando a subir, então tem uma boa uma boa janela de oportunidade para você surfar, tá? Assim sendo muito claro transparente e para a gente não criar expectativas, tá? É muito muito difícil levantar para os projetos novos.
[46:09] Paulo Deitos: Só daqui depois de aprovado na Prefeitura. Infelizmente, não tenho o que fazer, tá?
[23:26] ORLAMARE MANAÍRA: diminui também um cheque, né? Eu já não tenho mais aquele todo. Nem toda a necessidade nem toda.
[24:00] Paulo Deitos: sim
[24:01] ORLAMARE MANAÍRA: Tu lembra que na nossa reunião que tinha comentado que até cinco milhões e vocês conseguiriam aí diretamente com vocês, não era isso? E aí
[24:09] Paulo Deitos: aportes, né baseado na necessidade do fluxo do empreendimento. Vai ter medições então para cada desembolso precisa ter uma comprovação de realização do que tava sendo Combinado então assim. Ah para liberar o Primeiro Milhão tem que ter o terreno. Limpo vai mandar uma foto do terreno Limpo, né? A gente vai ter agir a localização da foto, nós vamos olhar e vai dizer assim.
[30:30] Paulo Deitos: Comprova libera o dinheiro e assim vai a cada quinzena mês, eu acho que é bimensal as medições e as liberações são quinzenais em geral, tá? Então tem investidor que exige que tu pague antecipado para depois pedir o reembolso e tem investidor que empresta para tu comprar já antecipado. Não sei qual que vai ser o que vai se interessar pelos projetos de vocês.
[36:50] Paulo Deitos: Nós vamos né? Descobrir isso no andar da Carruagem. Mas cada vez tem mais caras interessados em emprestar o dinheiro antes porque tu consegue comprar mais barato negociar melhor que o fornecedor e isso aumenta a margem do empreendimento que reduz o risco dele enfim e tudo vai depender do que a gente vai apresentar para ele de dados bem mastigados e que vocês conseguem trazer de segurança e conforto para ele.
[43:52] Paulo Deitos: É basicamente isso aí, nós vamos também. Com base no que vocês ou no que ele exige ou no que vocês Estão dispostos a liberar vincular os pagamentos das unidades vendidas com o pagamento parcial mensal que é esse investidor vai exigir então assim investidor vai te emprestar um milhão, ele quer que tá pagando uma parte todo mês o principal a parte mais forte é no final quando a entrega Tá mas até lá.
[51:11] Paulo Deitos: Ele vai exigir um uma parcelinha também, né de compromisso. Geralmente se faz uma conta aonde todos os recebimentos do empreendimento caem nessa conta o valor da parcela mensal é bloqueado e todo o resto está disponível para vocês. Tá então mais ou menos assim que funciona.
[28:31] ORLAMARE MANAÍRA: Tu lembra que na nossa reunião que tinha comentado que até cinco milhões e vocês conseguiriam aí diretamente com vocês, não era isso? E aí
[28:48] Felipe Goettems: É tem cheques menores de três de quatro eventualmente de cinco, principalmente se são?
[28:55] Paulo Deitos: Sem o projeto eu vou preso.
[28:55] Felipe Goettems: Parcelas diferentes entrentes diferentes como a gente chama e são mais fáceis de se levantados internamente porque muitas vezes como Paulo mesmo falou tem alguns limites que os Fundos não vão nem olhar, porque dado o trabalho de você olhar algo de um milhão de 2 milhões de 5 milhões, às vezes ele tem o mesmo trabalho do que olhar alguma coisa de 50 milhões, tá? Então essa é a grande vantagem de trabalhar aqui com a gente tanto no sentido de se você precisa de um cheque maior se relacionar com os bolsos mais fundos, mas se precisa de um cheque menor a gente consegue rodar isso internamente também.
[29:35] ORLAMARE MANAÍRA: Tinha exposto de pegar esse esse recurso inicial para aquisição da área, a gente não conseguiria fazer essa viabilidade.
[29:54] Paulo Deitos: Eu vou preso, se eu fizer isso eu é contra a lei. Eu não posso. E é por isso que o mercado também não atua por isso que eu falei existe existe um ou outro investidor que entra no ecoche, né? Que entra na SPE, mas eu não posso levantar a regulação na regulação, ela tá clara para eu fazer um cri.
[30:19] Paulo Deitos: Tem que ter um empreendimento tem que ter tal coisa sabe? Tem uma série de coisas assim, eu não posso.
[30:29] ORLAMARE MANAÍRA: faz algum tempo já fazia o sistema condomínio e hoje virou porque a receita
[30:32] Paulo Deitos: É isso eu preciso disso.
[30:36] Felipe Goettems: Se não dizer você não pode distribuir uma uma oferta pública, tá? Você não pode fazer essa distribuição dessa oferta sem uma oferta Imobiliária. Sem essas condições não é que você não vai conseguir em pessoas próximas, né? Mas não é uma oferta pública que você consegue colocar na rua sem essas condições.
[31:11] Paulo Deitos: Viesse viesse. Aí assim. Dependendo do estágio tu consegue dependendo do estágio até nem sei se tu conseguiria, mas tá fazendo vai fazendo que tá tudo certo.
[31:35] ORLAMARE MANAÍRA: não aceita mais o condomínio sem sem o registro Imóveis. Faz algum tempo já fazia o sistema condomínio e hoje virou porque a receita Nunca o que retorna é a própria unidade é diferente. Agora eu acho que a linha que daria para trabalhar com vocês. Do jeito que eu tô dizendo seria ou no parque virgem, é isso que a gente tá né? Terminando de pagar o terreno vai tirar documentos.
[32:01] ORLAMARE MANAÍRA: Vamos ver quanto é que falta vender quanto é que falta para eu ter. Eu preciso para terminar a obra para concluir uma obra dessa e dizendo eu tô precisando de 16 milhões tenho isso aqui vendido e tenho isso aqui para vender. Então seria mais ou menos essa linha.
[32:20] Felipe Goettems: Esse é o dinheiro barato, viu Jorge? Esse é o dinheiro barato o mais barato.
[32:21] Paulo Deitos: Aí segue. É mais barato aí segue todo aquele discursinho que eu acabei de explicar vamos poder fazer as análises. Vamos né? E aí dependendo se o volume não for tão grande tudo simplifica, né? Mas eu vou ter que fazer as análises de qualquer maneira, gente, eu não posso emitir um papel financeiro imobiliário sem garantia que ele é imobiliário sem trazer garantias para os investidores.
[32:51] Paulo Deitos: Tem uma série de prova, mas fica mais fácil definitivamente.
[32:54] ORLAMARE MANAÍRA: Constrói os 20 milhões e a gente esses 20 milhões construído, ele vai valer outro valor na venda dos futuros, né desse prédio e nas ventos que a gente já tá recebendo. Então ele vai lucrar. Vamos supor 30 minutos aqui só para a gente chegar. Hoje você tem uma média de custo desse dinheiro esses 20 milhões para vocês terem vocês, tem que retornar para eles.
[33:32] Paulo Deitos: O mercado hoje tá trabalhando na casa dos 20 22% ao ano de custo total entre juros e custo de colocar de pé esse produto aqui conosco e levantar o dinheiro. Tá é mais ou menos esse patamar de custo.
[33:54] ORLAMARE MANAÍRA: Vocês vem esse curso de levantar o projeto vem nos vem dentro do dinheiro dos próprios, como é que é feita?
[34:01] Paulo Deitos: aí
[34:04] ORLAMARE MANAÍRA: faz parte do curso dentro do
[34:07] Paulo Deitos: Basicamente eu levanto um milhão e eu te entrego menos do que um milhão 950 por exemplo. E sobre e só que tu paga juros sobre um milhão não sobre 950 que tu recebeu, tá?
[34:22] ORLAMARE MANAÍRA: espaço
[34:23] Paulo Deitos: Oi
[34:24] ORLAMARE MANAÍRA: Não administração do caso a gente chama de administração.
[34:28] Paulo Deitos: tá
[34:29] ORLAMARE MANAÍRA: O que o consórcio faria no caso, né? Ela tira a administração e cobra juros. Aí hoje está em torno de 22% tudo.
[34:39] Paulo Deitos: É de 20 a 22 tudo tudo.
[34:42] ORLAMARE MANAÍRA: Mas ano do recurso que eu peguei, né? A gente vai pegar tudo de novo.
[34:48] Paulo Deitos: isso
[34:50] Felipe Goettems: Lá no interesse de vocês em pegar tudo de uma vez porque vocês não conseguem gastar esse valor. É uma coisa que você consegue comprar o prédio e cai de paraquedas, né? Então você vai construindo ao longo do tempo aqui, a gente tem trabalhado. Aí eu acho que sem falar de das custos de estrutura, né Paulo até para dar um pouco já que esse esse juros ele muda conforme a gente tem o custo do dinheiro na economia a gente tem rodado o seguinte CDI ir mais quatro ACD e mais 8 dependendo do projeto, né? Então aí você conseguem ter isso de juros de
[35:27] Paulo Deitos: de juros
[35:30] Felipe Goettems: juros tá então aí Vocês conseguem ter um pouquinho mais a lógica do com um parâmetro que é a própria SELIC, né a própria CDI. Então hoje isso se transformaria esse CDI se transformaria em mais ou menos de 20 a 22 mas aí não Só o juros e sim todo o custo da estrutura.
[35:54] Diego Diehl: Pessoal só um comentário rapidão aqui, o Paulo e o Felipe, eles falam de uma forma que é olhando um cálculo que a maioria das incorporadoras nem faz esse cálculo, eles gostam de falar eu converso com muito Incorporadora que pega grande e falar eu peguei a 18 a 17. Só que o cara não calcula todos os custos em volta que ele tem dessa grana.
[36:16] Diego Diehl: Então só para reforçar isso, né? Que é bonito no jantar e falar peguei a 16, mas aí ele tem que pagar Fulano pagar ciclano fazer tal coisa aqui com a gente é o custo final do negócio, tá? E é difícil ter essa conta então se vocês forem comparar alguma coisa depois.
[36:33] Diego Diehl: É bom até compartilhar com a gente a gente atua e aconselhando. Se for se tiver um negócio melhor que o nosso e não precisava. Beleza a gente olha dinheiro, mas esse 20 22 aí a conta que a Galera É difícil fazer essa conta tá então a do Felipe é 18.
[36:50] Diego Diehl: Dá para responder que é 18. Mas olhando a conta final é x é tipo apoio a produção a galera eu trabalhei muito tempo com o apoio a grana lá era 16, mas espera tem mais eu não sei o que tem mais. Está pondo tudo tá só para
[37:09] Paulo Deitos: Excelente diabo. Obrigado pelo pela observação aqui, né? E só complementando isso que o Diego tá trazendo o mercado financeiro ele ele trabalha todo mundo no mesmo patamar. Não existe dinheiro mais barato que o governo seja subsidiando. A única forma de ser mais barato é o governo dizendo eu. Tô tirando de todo mundo para dar para meia dúzia, porque me interessa incentivar.
[37:42] Paulo Deitos: Aquela meia dúzia é o único jeito de ser mais barato, tá? Porque o resto do dinheiro é tudo mais ou menos. No Ah o banco tem mais custos operacionais, mas ele acessa dinheiro mais barato a Faria Lima tem um dinheiro mais caro, mas um custo operacional mais barato. Então no final se compensa, né? E anda um por cento a mais um porcento a menos não é muito maior do que um por cento a diferença nunca tá? E eles estão sempre fazendo conta para ajustar e o dinheiro no final termina tendo mais ou menos o mesmo custo, só que tem gente que te engana vendendo 16 vendendo 17
[38:34] ORLAMARE MANAÍRA: Esse pagamento dos 22 anos se daria com como um financiamento.
[38:40] Paulo Deitos: vendendo 18 e te enturmando um monte de outras coisas. Que às vezes tu não bota na conta e quando tu vai olhar de fato, tu diz caramba. Cadê minha margem, né com juros e 17? Fácil da tua margem ali também.
[39:13] ORLAMARE MANAÍRA: vai se cobrando do Recurso abordado a gente nunca fez apoio à produção tá a gente nunca a gente sempre fez com nosso recursos recurso de investidores amigos nossos vamos chamar assim ou investidores que a gente arrecada aqui mesmo no mercado interno aqui, nunca usou pouco dinheiro de fundo, a gente não usou dinheiro de apoio à produção, né? Mas o crepe banco então a gente nunca usou aí a minha pergunta é.
[39:47] ORLAMARE MANAÍRA: Esse Retorno dos 22 se tá por quanto tempo? Qual é o formato?
[39:54] Paulo Deitos: Geralmente vai ser um juros ao longo do tempo tá mensal de preferência, tá e o principal só quando tu tiver o repasse das unidades ou né que é quando tu recebe o 70% do cliente geralmente, né? Agora Ah nós temos uma situação diferente, nós temos o cara paga o imóvel ao longo do tempo a gente pode mudar isso.
[40:23] Paulo Deitos: Tá mas o padrão é esse é juros mensais e o principal no final.
[40:29] ORLAMARE MANAÍRA: É o padrão que a gente costuma trabalhar aqui é 60 40 50 12 Imóveis que a gente vende. Até mais.
[40:39] Felipe Goettems: Ainda Jorge ainda vocês estão num cenário onde? Vocês não estão na média de mercado tá vocês hoje?
[40:48] Paulo Deitos: Não.
[40:50] Felipe Goettems: Conseguem ter um fluxo superior ao que outra cidade está um percentual do fluxo superior ao que tem outras cidades da mesma forma, talvez vocês consigam empurrar a obra por mais tempo. Então tem duas tem duas coisas além da liquidez do mercado que hoje Vocês estão numa situação melhor do que a média brasileira, tá que é um fluxo maior e talvez um alongamento de obra maior do que a média.
[41:20] Felipe Goettems: isso
[41:22] ORLAMARE MANAÍRA: Ela vem. Vem melhorando então, a gente tá num patamar muito bom.
[41:29] Paulo Deitos: é mas é que a gente já
[41:33] Felipe Goettems: A gente está acostumado com com coisa bem mais caroço, tá Jorge? Tem tem hoje não é? Vocês tão vocês estão bem. Vocês estão bem hoje?
[41:42] Paulo Deitos: Jorge Porto Alegre a 17 anos atrás era o que tu tá vivendo hoje? Tu lançava plantão de vendas a primeira final de semana vendia 100% Não. Hoje tu vai ver o preço do terreno faz com que o metro quadrado seja um absurdo. A gente tem diversos curvas do mercado em diversos lugares, né? Existe as fora da curva total como Balneário Camboriú que é uma loucura aquilo que ninguém consegue entender né? Existe sempre vai existir em qualquer lugar do mundo umas loucura que nem é essa, né? E tá tudo certo.
[42:26] Paulo Deitos: Agora a gente a gente já viu esse filme em Porto Alegre agora Porto Alegre tá meio que na baixa daqui a pouco volta a subir então.
[42:38] ORLAMARE MANAÍRA: Eu não acho tão bom, né? Porque eu acho que tudo que sobra lá na frente ele vai né? Eu acho que tem que ter.
[42:53] Paulo Deitos: Tudo é ciclo tudo é ciclo no mundo, a natureza é feita de círculos então.
[42:57] ORLAMARE MANAÍRA: A própria natureza é feita de ser.
[43:01] Paulo Deitos: Né, então sempre vai ter o inverno em algum momento então assim vocês estão totalmente fora da curva.
[43:06] ORLAMARE MANAÍRA: Isso então. Não é tão bom, mas é o que a gente tá vivendo hoje.
[43:13] Paulo Deitos: é
[43:18] ORLAMARE MANAÍRA: Sinceramente seria mas assim se a gente parasse de vender. Mas nesse nessa composição que a gente chegou nessa depois do alvará e tal. a gente aqui tá conseguindo chegar nesse ponto mas Graças a Deus, mas é isso patamar às vezes não vale a pena eu ter.
[43:40] Paulo Deitos: legal
[43:46] ORLAMARE MANAÍRA: Um retorno de 22% ao ano porque eu tô tendo aqui o meu tá lindo. né
[43:53] Paulo Deitos: É assim, eu tô falando sem analisar o negócio de vocês. tá
[43:58] ORLAMARE MANAÍRA: Não a gente pode até chegar num próximo passo você tentar avaliar como seria um negócio então um exemplo maior entendeu? E Analisar e a gente vê se isso. Vale a pena também para vocês e protótipos pelo menos. Um piloto o piloto sem rir para de fato para a gente saber mais ou menos o que? fazer um exemplo prático
[44:32] Paulo Deitos: Eu acho que vamos para um exemplo prático. Acho que é interessante tá reforço, só que se pegassem os projetos que já estão bem encaminhados e vem em obra e vendidos. O dinheiro seria mais barato que isso.
[44:50] ORLAMARE MANAÍRA: Mas seria mais barato não fazer que a gente já tá com 80% vendido. Ainda tem muito tempo. Se ele fizesse não venderia mais deixaria para vender quando tiver pronto
[44:55] Paulo Deitos: É uma daí tu pega. mas olha só o
[45:06] ORLAMARE MANAÍRA: porque um recurso que vai entrar até o até o final.
[45:08] Paulo Deitos: De mas tu não precisa vender não precisa vender mais agora.
[45:11] ORLAMARE MANAÍRA: e eu disse a ele para não vender mas
[45:14] Paulo Deitos: Tu pode segurar umas a minha provocação e eu tô sendo recorrente nisso é para garantir que a minha mensagem está sendo passada da maneira como eu gostaria, né? Não quero obrigar ninguém a fazer isso, mas assim se tu pegar o dinheiro colocando esta obra que está muito bem um recurso mais barato, tu deixa de alocar recursos aqui que tu consegue usar para os novos, projetos e começar o novo projeto, entendeu? Então no final do dia.
[45:48] Paulo Deitos: A minha experiência nos últimos 14 anos, eu sei que eu tenho cara de guri, tá? Mas eu já tô com hoje. Tô fazendo 43 anos. Então eu tô há 15 anos nesse mercado tá fazendo isso e É uma estratégia que faz sentido para vocês eu recomendaria é essa estratégia tá vai ser bem mais fácil.
[46:12] Paulo Deitos: Mais barato e tu para de botar dinheiro lá para poder botar dinheiro aqui, entendeu? E no final do dia tu já era mais projetos.
[46:22] ORLAMARE MANAÍRA: O caminho prático com vocês como é que funciona e do que vocês precisam?
[46:36] Paulo Deitos: É muito sol, né? É isso aí eu não fico aqui só no ar condicionado bem bem Belo e faceiro, né? É fácil é fácil. é
[47:18] Felipe Goettems: Minha sugestão pessoal, a gente tem uma planilha, eu acho que aquela planilha é ideal, né Paulo? A gente pegasse até para fazer vamos fazer por hipótese, né? Vamos pegar um produto de vocês muito bem vendido já tá e a gente roda uma simulação em cima desse muito bem vendido.
[47:36] Paulo Deitos: perfeito
[47:37] Felipe Goettems: E um produto esse que tá no o mais arriscado de todos sem ser esses que não estão com projeto aprovado lá então a gente pega um menos arriscado tá lá super tranquilo vemos o que que é o custo de Capital desse cara aqui e pegamos o em tese mais arriscado posterior aprovação de projeto para que vocês tenham na balança a capacidade de dizer olha.
[48:01] Felipe Goettems: Pessoal se o bolso é o mesmo no final da história. Vocês podem ter alguma particularidade por querer não fazer no mais seguro no mais rentável, pode vocês podem ter alguma justificativa para isso. E só cabe a vocês isso daí essa decisão, mas a gente tá aqui para dizer o seguinte.
[48:21] Felipe Goettems: Olha esse é mais barato, esse é mais caro.
[48:27] Paulo Deitos: E no final do dia a gente quer ganhar dinheiro também, né? A gente só vai ganhar dinheiro se vocês comprarem o mais barato porque o mais caro vocês não vão querer comprar.
[48:37] ORLAMARE MANAÍRA: Interessante é interessante e a gente também né? Abrir os nossos olhos.
[48:40] Paulo Deitos: Porque não é que tu tá indo lá comprar um carro e tu vai eu vou te oferecer um ninho e a Ferrari porque se tu tem dinheiro tu vai querer comprar Ferrari, tu não vai querer comprar o ninho, né? Não tô te dando uma Ferrari por um milhão Ferrari por 3 milhões.
[48:59] Paulo Deitos: Vai querer de um milhão, então assim a gente só vai ganhar dinheiro com vocês se fizeram. Fechar para vocês e a conta vai fechar. pelo
[49:09] Felipe Goettems: melhor no mundo que no outro
[49:18] Diego Diehl: Pessoal, deixa eu falar uma coisinha aqui, só eu tô em João Pessoa essa semana. E uma curiosidade que eu tô vendo aqui nesse mercado é que tem eu acho que 90 e sei lá Quantos por cento mais de 95% das incorporadoras são locais. É houve um histórico, já que eu entendi de Incorporadora se esbalando e pegando dinheiro sem responsabilidade.
[49:41] Diego Diehl: E aí todo mundo meio que fica quieto que assim não eu tenho dinheiro, não preciso de dinheiro para passar segurança e confiança para o mercado. O mercado tá num bom imobiliário agora no bom não no sentido de explodir um bom no sentido de a onda tá boa para surfar agora.
[50:00] Diego Diehl: E aí vai ter e eu tô vendo que a galera tá tímida ainda então com duas obras duas obras. Sendo que tem empresa com maturidade para ser mais ambiciosa para pegar e falar vamos construir três ao mesmo tempo e acelerar e depois a gente desacelera com oxigênio e respira então a minha provocação para vocês mesmo.
[50:21] Diego Diehl: Eu fui aí na aí nessa sala que vocês estavam eu conversei com a A obra de você está bonita, tá tudo redondinho, você já sabem construir a provocação S tem terreno agora que daqui a pouco alguém vai comprar porque acelerou mais. E você ter esse suporte nosso é para você não deixar oportunidade passar na frente.
[50:42] Diego Diehl: Fala cara, não eu posso acelerar. Eu tenho recurso eu tenho eu tenho aólogo aqui eu tenho captable para poder acelerar sem medo, então a provocação que eu faço para vocês só porque é vocês de verdade. Vejo uma ambição a visão da empresa que vocês querem ter se não dá para olhar para os projetos e falar cara, vamos.
[51:04] Diego Diehl: Tem uma mais aqui que a gente não ia pegar ou pegar dá para fazer vamos calcular porque eu acho que a gente apoia muito bem empresas que estão assim que olha o mercado que tem maturidade que tem crédito que tem documentos para nos enviar e a gente poder captar.
[51:23] Diego Diehl: E aí vocês não se limitarem a Tipo tem dinheiro numa obra garantido pega nessa já alavanca já vai para outra com responsabilidade, mas se tem um momento para fazer isso agora João Pessoa tem espaço. A gente tá vendo dado de mercado dá para lançar vocês estão vendendo tudo então só uma provo.
[51:43] Diego Diehl: Aí para a elisia falou com muita orgulho a palavra muito reconhecimento aí de vocês então contem com a gente aí vocês se vocês quiserem acelerar. Queria comentar isso que o mercado tá muito curioso aqui.
[51:57] ORLAMARE MANAÍRA: Tá muito bom tá muito bom, graças a Deus, mas acredito que eu tava conversando com Paulo. Acho que você tinha entrado ainda, né? Cada vez o terreno tá mais caro e
[52:07] Diego Diehl: Exatamente é como é comum?
[52:10] ORLAMARE MANAÍRA: Você tem que pegar o mais caro mesmo. Você vai?
[52:15] Diego Diehl: O terreno tá custando tá valorizando mais do que 22 ao ano. Muito mais eu escutei umas histórias aí, né? Então quem comprar terreno bom agora pode até respirar mais fundo projetar com calma e lançar na hora certa, mas quem não comprar. Enfim, vai ficar média empresa sempre porque umas vão crescendo.
[52:37] Diego Diehl: Então aproveitem.
[52:41] Paulo Deitos: Parece muito Porto Alegre de mais de 15 anos atrás onde o terreiro botava um terreno de 10 e saía com 35 no bolso. uma pergunta Em quatro anos cinco anos não tinha não tinha negócio no mundo que fosse
[53:01] ORLAMARE MANAÍRA: Tá bem assim.
[53:07] Paulo Deitos: melhor do que ser terreno de uma incorporadora em Porto Alegre naquela época não tinha. Era multiplicar por três em cinco anos era brutal. São ciclos.
[53:24] ORLAMARE MANAÍRA: Não entendemos é isso que o Diego disse também é uma forma da gente conversar. Se vale a pena e tal e quem vai dizer são os números, né? Por isso que eu tava falando do com o outro porque aí a gente. Tem que fazer.
[53:42] Paulo Deitos: Uma dica do que a gente viveu aqui em Porto Alegre tá o problema maior. Foram as incorporadoras que não fizeram bons estoques de terreno e aquelas que fizeram estoques de terreno medianos, né, mas não conseguiram da Atração nas vendas também, né? Então o cara que comprou melhor ter os melhores terrenos.
[54:10] Paulo Deitos: Você vai vender rápido o ciclo vai gerar né? Então o mais comum era o cara que pegava. Os terrenos medianos se tocou bastante e aceitava bastante da ação e não conseguia dar vazão das Nações esses caras se complicaram um pouco e mesmo assim passaram anos e anos e anos ganhando dinheiro, tá? Porque o mercado para cima é muito difícil alguém perder dinheiro.
[54:44] Paulo Deitos: Muito cara, tem que ser bem atrapalhado bem atrapalhado.
[54:50] ORLAMARE MANAÍRA: Eu acho que é isso, eu acho que é isso.
[54:51] Paulo Deitos: Não ele não tem que fazer conta ele não tem que trabalhar direito, ele tem que reconstruir ele tem que ele tem que fazer muita coisa errada para perder dinheiro, né então.
[55:10] Felipe Goettems: Gestão. Então pessoal sugestão eu vou coordenar com a lisier tá? Eu mesmo
[55:10] Paulo Deitos: Obrigado pessoal
[55:14] Felipe Goettems: cordeando contigo Thales da gente pegar números desses dois projetos vão pegar o mais seguro e menos seguro naquela relação que eu falei de possa aprovação de projeto, a gente faz umas continhas aqui para vocês para dar um pouco a noção do que que poderia vir do mercado e a gente devolve isso para vocês.
[55:32] Felipe Goettems: Tá bom ontem com a gente aí. Tomara que eu sei que desafiador essa questão do né de pegar dinheiro com terceiros e a provocação que a gente faz é essa, né? E não seria mais. Talvez ter o dobro da empresa. Talvez ter 50% mais da empresa. Ah tem custo de Capital, talvez associado a isso não sei se é maior a gente gosta de não fazer conta de curso capital, quando capital é nosso né? Tem que cuidar isso também, né? Nosso capital tem tem custo né? Se a gente tá empregando ele na obra, mas daqui a pouco a lógica é ter uma vez e meio o número de obras que vocês têm aí com isso tem essa musculatura mais interessante, tá bom?
[56:16] Diego Diehl: Pessoal só avisar a quinta à noite. Eu tô puxando um happy hour com alguns donos aí, tá? Se vocês quiserem interagir com o mercado mandar uma mensagem para elisia para mandar para vocês aí beleza? Wagner com sua muleta e cabelo branco. Valeu aí pessoal, abraço falou.