[00:00] Felipe Goettems: A consequência natural e lógica disso é que sócio local tem dois chefes. Em quacampos ficando com imobiliárias e corretores sócio local que representa a força de força comercial e incorporadoras e imobiliárias/corretores, fica com dois chefes. Ponto não sei como é que a gente vai só tô colocando meus comentários, tá? Campos ficando com Imobiliário aí é só um só uma observação Campos acho que tu precisa mergulhar.
[00:28] Felipe Goettems: Jamais do que passou da hora tá então acho que tem que botar aí não sei qual é o esquerdo. Vai para dentro de uma imobiliária uma vez por semana vai conversar com os caras. Ah mas a gente vai ter profundidade nas dores da imobiliária.
[00:49] Carolina Campos: Sim, até para conseguir fazer mapear essas jornadas isso vai fazer parte ali do meio-dia tá então se imobiliária ficar comigo para mapear a jornadas. Eu vou para dentro Imobiliária. Não só eu como eu o Bruno tá? Isso já é o que a gente já vem conversando tá? Eu e ele.
[01:04] Carolina Campos: Então vai ser algo natural de acontecer.
[01:08] Felipe Goettems: Terceiro ponto Vamos ser cinco pontos concordam um comentário fala sobre sobre CS. Para impossível treinar CS em todos os produtos tem que levantar a mão e passar. Eu eu ontem depois do Diego quiser comentar eu fiquei explicando por o Diego um negócio do TF que demorei uma hora para explicar.
[01:29] Felipe Goettems: Com toda a capacidade de mercado que o Diego tem. E não sei se ele pegou tudo se eu perguntar para ele agora de manhã. Talvez ele não sai. impossível impossível deixar isso na mão do CS
[01:47] Carolina Campos: É por isso que a nossa ideia vai ser CS vai ser o levantador, tá? Então ele vai identificar vai validar e vai levantar para colocar na mão de quem tem a especialização ali para venda.
[02:01] Felipe Goettems: entregando que deveria estar entregando.
[03:53] Carolina Campos: Acho que o Diego vai ter uma clareza muito grande ali no comercial também para saber quem fica quem sai e a mesma coisa comigo aqui no pronto atendimento, tá? Então, eu já tô fazendo algumas avaliações. E aí o pronto atendimento vai ser tipo vou encaixar as pessoas no lugar certo.
[04:10] Carolina Campos: Quem não rampado do jeito que precisa para essa função a gente.
[04:17] Diego Diehl: Tá montado Felipe.
[04:18] Carolina Campos: E a gente viu? Exatamente isso ontem tá então, por exemplo uma pessoa que ela
[04:22] Felipe Goettems: a justificativa para nova contratação não pode ser para Corresponder alguém que não está correspondendo.
[04:28] Diego Diehl: Não é aumento da força comercial.
[04:34] Carolina Campos: para a gente tentar trazer algumas pessoas PJS ganhando cinco seis com nível de capacidade de entrega muito maior tá? Então tudo isso a gente conversou também ontem tá? Então eu e o Diego a gente alinhou bem esse ponto.
[05:02] Diego Diehl: Só recapitular rapidinho daí eu passo para ti. Eu acho que imobiliárias a gente pode esclarecer um pouco se fizer sentido. Excel de novos custos só para recapitular Campos você tem um aumento da Laís a nova vaga o meu é 6 do Gustavo Tipo amanhã Júnior, se der eu trago ele o quanto antes só para jogando para
[05:31] Carolina Campos: Eu vou conversar também, provavelmente queria ali próximo mês.
[05:35] Diego Diehl: Campo você faz Campos aí o meu é 6 o Excel.
[05:37] Carolina Campos: Ok é o meu já tenho aqui ó, eu já eu só jogar no Excel e colocar ali A projeção para 6 meses.
[05:45] Diego Diehl: Essa visão de Tipo a senhoridade por exemplo. Estava a fazer que custa. Fez uma forma-se que custa.
[06:08] Carolina Campos: Tá cortando aí?
[06:10] Felipe Goettems: Eu não tô te ouvindo eu não.
[06:11] Carolina Campos: Não tá dando para te ouvir.
[06:15] Diego Diehl: Minha comparação é só meu ponto é um movimento importante é o mercado
[06:18] Carolina Campos: Exato tanto que eu compartilhei só com Diego, mas a hora que a gente marcou a
[06:29] Diego Diehl: os outros se mexem se os outros Aprendem se estão afim, você não estão daí a gente tem. Como comparar né uma pessoa mais séria?
[07:02] Carolina Campos: entrevista ali para o Gustavo, a pisando tirou um print e falou. Ah é tão contratando um coordenador. Preciso me preocupar, né? Então na hora ela tirou um print e me mandou que ela viu que tinha uma entrevista com Gustavo, ela conseguiu buscar o perfil do cara. Não sei nem como.
[07:17] Carolina Campos: Mas ela buscou o perfil dele veio perguntar se ela tinha que se preocupar e o Diego falou tem agora ela vai ter que se preocupar, né? Então só para mostrar que o time já também já tá atento essas mudanças e acho que o ponto importante a gente gostaria de já fazer esse comunicado para eles ali na virada do mês então no dia 2.
[07:36] Carolina Campos: A gente vai chamar o time mostrar como vai ficar nova estrutura e fazer as divisões.
[07:44] Diego Diehl: passa para ti.
[07:51] Carolina Campos: cortar.
[08:49] Diego Diehl: u provável
[08:57] Eduardo Stringhini: Não tem alguns pontos aqui o só para entender então aqui o custo de CS agora iria para 23, ele tá 16 vai para 23 A ideia para 30 é isso?
[09:08] Carolina Campos: Isso mais ou menos isso eu vou compartilhar com vocês esse material.
[09:12] Eduardo Stringhini: Essa pessoa que entraria agora que vai de 16 para 23 fora o aumento da Laís para mim. Tem que ser uma pessoa de mercado.
[09:22] Carolina Campos: isso
[09:23] Eduardo Stringhini: Então assim tem que ter uma linguagem de mercado ou um nível mínimo de experiência que o mercado imobiliário tá então. Esse é um ponto só para entender a parte comercial ali Diego a ideia agora tenta trazer o Gustavo que por sinal falando temos que trazer não tem como cara, muito bom.
[09:45] Carolina Campos: Adorei ele também.
[09:49] Eduardo Stringhini: Já sai. Pronto, já sai mais pronto, entendeu? Tem que cortar o custo, mas o Diego.
[10:10] Felipe Goettems: Seu comentário Olha o custo da Laís versus.
[10:17] Eduardo Stringhini: Oi
[10:20] Felipe Goettems: Pessoal andando rápido comentário comparar os cursos aí de quem entrega muito verso que entrega pouco, me parece que tá claro que real por entrega os que
[10:26] Diego Diehl: u provável
[10:28] Felipe Goettems: custam mais. Estão mais baratos.
[10:33] Eduardo Stringhini: A ideia seria trazer o Gustavo e qual era o outro prato depois por favor trazer um closet, mas foi isso que eu não entendi.
[10:45] Diego Diehl: closer focado pelo menos a gente vai continuar tendo. Que eu vou quando sócios locais precisarem de Close. Eu vou descontar dele. Tipo assim, você quer closer eu te dou mas você não ganha a primeira mensalidade ou algo assim, eu vou negociar com eles daí mas aí vai ser importante ter um closer então se a Melo e quando a Melo sair aí eu traria uma pessoa ou formaria aqui dentro, né? Ou formaria o João ou tem que ver o caminho de cada um mas é ter um closer daí sempre.
[11:20] Felipe Goettems: Só um detalhezinho Diego o closer não necessariamente vocês são um cara remoto. Pode ser por exemplo.
[11:28] Diego Diehl: Exatamente e o alinhamento é esse hoje?
[11:28] Felipe Goettems: Joga para o outro local vender. Não precisa ter um cara fixo para isso.
[11:35] Diego Diehl: Daí tem que ver volume, né?
[11:41] Eduardo Stringhini: contratação de um closer, depois vou utilizar a estrutura de sócios locais como Closer. Uma pergunta os sócios locais, eu acho que é legal a gente mapear o custo que
[12:00] Diego Diehl: isso exatamente
[12:12] Eduardo Stringhini: Quanto que a gente tem que ter uma ideia de quanto que vai custar cada um né? Para a gente também fazer essa que custa né? Não é o canal. Então eu acho que esse mapa aí de agressividade e de que o Felipe pediu ali. De quanto que a gente vai incrementar de custou sócios locais é legal de fazer também.
[30:25] Eduardo Stringhini: E eu acho que de tudo é o que a gente mais tem que acelerar, né? Acho que todos é o que as contratações que a gente mais tem acionar esse cara aí desses caras aí. E só para fechar a imobiliária.
[13:14] Diego Diehl: Sim a gente vai ter.
[13:18] Eduardo Stringhini: Eu falei.
[13:20] Diego Diehl: sim, gente, está no meu radar, eu acho que Por exemplo a minha vinda para João Pessoa que tá me dando uma clareza maior das perspectivas interesses e como é que o Wagner se comporta de novo? Acho que a Campos e o Bruno indo mais. Para as imobiliárias entendendo a ponta a gente vai poder ter uma visão mais completa para poder conversar.
[17:14] Diego Diehl: O sócios locais nível usar nela e naipe. Com certeza absoluta, eles tem que trabalhar imobiliárias. Mas tem que ter um incentivo Claro para isso porque a imobiliária não dá dinheiro. Tipo a não ser que a gente consiga descobrir uma fórmula e faça acontecer, mas hoje não dá. Tem que ter estímulo Claro comercial é igual usar nela lá teve uma campanha que a gente pagou 100 pila, eu acho que foi.
[21:42] Diego Diehl: Pronto já tem que ter é o venha como que é venha nós o vosso reino nada, tipo tem que ter essa troca Clara se não ter que ficar igual um Coach e motivador toda semana cobrando e desgastando relação e um incentivo não tá alinhado então acho que a gente tem que olhar para incentivos Imobiliários, o primeiro que eu faria algum movimento é.
[25:40] Diego Diehl: Pensando no time de mais escala, eu sei que tem a estrutura do sócio local que dá para resolver várias coisas, mas um problema crônico que eu vejo que o Bruno está zero estimulado a trazer integrações gratuitas. O time dele não traz integrações gratuitas e eu acho que a gente não vai resolver isso no curto prazo a minha o que eu estou fazendo hoje por exemplo com o João.
[30:00] Diego Diehl: É quando a gente roda um Sprint na praça eu falo com corretor peço para falar com o dono de imobiliário e com incorporador e faço esse tripé acontecer remoto. Então o conceito não de sócio local que a gente está trazendo não necessariamente ele exige. O ponto crucial até para compartilhar é uma hipótese que eu tô levantando ainda não necessariamente a validação máxima do modelo é? Todos os dias vivendo a praça presencialmente pegando o carro indo presencial nos lugares, mas sim ele sabe jogar com esse tripé.
[35:30] Diego Diehl: que é corretores imobiliárias incorporadoras falar com corretor pedir indicação de Imobiliária falar com Imobiliária falar com Incorporadora pedir indicação de Imobiliária e fazer essa esse círculo acontecer que essas Essas esses Silos de encorp Mob daqui a pouco o corretor impedem essa esse círculo de indicações o mercado funciona muito por indicação.
[38:45] Diego Diehl: Então hoje já tô validando bastante coisa por meio do João que é remoto conseguindo fazer muita coisa nível quase sócio local remoto. Então acho que a ponta em praças grandes e importantes se a gente vai ter com certeza uma pessoa local para focar, talvez em praças médias a gente consiga ir tracionando ou se não tem um sócio local eu visito a cada um dois meses o João visita também o João tá vendo que é uma pessoa que consegue.
[13:23] Eduardo Stringhini: atender. E aí fica dentro da Campus toda essa parte de fluxo mais em balde assim de Solicitar integração a integração gratuita digamos assim, né? E talvez o Bruno ser um cara comercial de ponta que vai fazer um trabalho mais altipaldi assim, sabe? Grandes contas fazer venda mesmo, né? Já a receita de Imobiliária atacar o transacional que é um projeto que está aí que a gente nunca saiu do papel.
[35:56] Eduardo Stringhini: Aí para dentro das imobiliárias tentar Imóveis junto com a imobiliária e tal tem uma coisa, inclusive que ele quer, né que ele fazia isso.
[14:24] Felipe Goettems: Eu acho uma perda gigantesca o nosso local.
[14:29] Eduardo Stringhini: Mas é isso pessoal.
[14:47] Felipe Goettems: eu acho perda uma perda de
[14:48] Eduardo Stringhini: tá
[14:52] Felipe Goettems: Eu acho uma perda Absurda. O sócio local não se relacionar e não vender com imobiliário é um absurda é metade do trabalho dele é fazer é entrar na imobiliária e jogar para a galera. Na minha visão.
[15:08] Eduardo Stringhini: Não só perda as contas de remuneração do nosso local no longo prazo vai ter um percentual relativamente interessante da receita de Imobiliária 10 15 20% Da praça ele vai estar totalmente incentivado a monetizar em cima de imobiliária.
[15:25] Felipe Goettems: Sem dúvida até porque tem todo secundário.
[15:29] Diego Diehl: que é corretores imobiliárias incorporadoras falar com corretor pedir indicação de Imobiliária falar com Imobiliária falar com Incorporadora pedir indicação de Imobiliária e fazer essa esse círculo acontecer que essas Essas esses Silos de encorp Mob daqui a pouco o corretor impedem essa esse círculo de indicações o mercado funciona muito por indicação.
[28:09] Diego Diehl: Então hoje já tô validando bastante coisa por meio do João que é remoto conseguindo fazer muita coisa nível quase sócio local remoto. Então acho que a ponta em praças grandes e importantes se a gente vai ter com certeza uma pessoa local para focar, talvez em praças médias a gente consiga ir tracionando ou se não tem um sócio local eu visito a cada um dois meses o João visita também o João tá vendo que é uma pessoa que consegue.
[18:38] Felipe Goettems: A gente não tem Praça média, né, Diego? Não tem para essa m****.
[18:43] Diego Diehl: Para essa média que eu digo é não de potencial.
[18:44] Felipe Goettems: Grande
[18:55] Diego Diehl: Eu digo de tração. E demora para tracionar daí eu não sei o que a gente enfim ficou.
[19:03] Felipe Goettems: Receita Não. Existe lugar que a gente não tem potencial de receita bacana, aonde a gente está?
[19:11] Diego Diehl: a gente tem ouro ainda para
[19:14] Felipe Goettems: na menor na menor Campinas, talvez tem
[19:18] Diego Diehl: para
[19:24] Felipe Goettems: João Pessoa é menor?
[19:25] Alejandro Olchik: Quem é que eu tenho algumas aqui? Eu anotei eu puxar elas a coisa rápida, quem é que vai responder o pronto atendimento? Esse time.
[19:39] Carolina Campos: Hoje quem vai responder vai ser a deusa e possivelmente a Dandara junto tá com o apoio da Laís.
[19:46] Alejandro Olchik: E essa pessoa nova, o que que ela Faria?
[19:50] Carolina Campos: Essa pessoa nova vai entrar para o ONG. Então vai ter uma pessoa que faz um board que é treinamento dos novos clientes e a pessoa nova que ela faz o andamento dos clientes da base. Que é o acompanhamento?
[20:02] Alejandro Olchik: E Qual é o objetivo dela? Que métrica ela teria que ela tá buscando melhorar?
[20:05] Carolina Campos: o objetivo dela hoje do a comunicação com
[20:10] Alejandro Olchik: Quando ela entrar que missão ela vai ver.
[20:13] Carolina Campos: Ela ela vai normalmente a pessoa que entrar ela vai ter a missão do onboarding vai ficar com a Laís. Porque a Laís ela já conhece os nossos clientes. Ela já tem mais entendimento do mercado essa pessoa nova tanto que a gente vai buscar um perfil ali bem técnico, tem um perfil de treinador que entenda do mercado.
[20:30] Carolina Campos: Não sei se ficou Claro.
[20:33] Alejandro Olchik: Então essa pessoa ela não seria um bom ela seria um bordo internamento de
[20:33] Carolina Campos: Tá então.
[20:37] Alejandro Olchik: novos.
[20:37] Carolina Campos: Onboard isso porque a Laís vai para Exatamente porque com a laser em um gangue
[20:43] Alejandro Olchik: e como é que
[20:43] Carolina Campos: eu vou conseguir desenhar a jornada mesmo do cliente ali.
[20:47] Alejandro Olchik: E como é que tu vai medir se tá dando certo essa medida na estrutura que métricas considera que são importantes?
[20:53] Carolina Campos: Hoje a gente vai ver se os treinamentos eles estão sendo efetivos, a gente vai colocar NPS no final de cada Treinamento hoje, a gente já tá fazendo um pouquinho disso tá então o formulário ali de respostas de treinamento e a Laís também vai conseguir medir na ponta, qual que foi o engajamento desse cliente então também depois a gente começar a acompanhar life time, quanto tempo que o cliente está ficando com a gente se tá tendo upgrade de outras ferramentas.
[21:17] Carolina Campos: Acho que vou começar a estruturação agora não tem essa resposta de pronto, mas é isso que eu imagino assim a curto prazo.
[21:23] Alejandro Olchik: Então tá falando de engajamento no produto não no treinamento e abseil.
[21:28] Carolina Campos: Isso mesmo.
[21:31] Alejandro Olchik: Meu ponto aqui o seguinte que é uma preocupação que eu tenho é? Inteligência comercial Eu sinto que falta inteligência comercial mais analítica. Gostei muito do da linha que o Diego trouxe de Ah, vamos olhar então. a lógica de O número de meses de mensalidades que o time comercial demora né? Para ser pago.
[21:52] Alejandro Olchik: Acho que é uma lógica, mas ela são números que são jogados assim e não que não foi feito, mas eu acho que a gente não para para fazer isso com cuidado. Tipo o relatório que eu mostrei outro dia ali. Como é que tá a questão de onde estão vindo as vendas, né? Fio de seios, como é que tá o crescimento, né isso e não vejo nada nos times que está sendo modificado para melhorar a nossa inteligência comercial.
[22:22] Alejandro Olchik: Isso é o que me preocupa para tomadas de decisão, por isso que para montar essas métricas eu sei o engajamento. Então a gente vai precisar fazer algum tipo de investimento não tem melhores métricas inteligência comercial e ver como emitir isso, não sei como é que vocês veem isso daí.
[22:42] Carolina Campos: Hoje eu já tenho uma base com bastante dados tá gente então ao longo aí desse último ano a gente foi alimentando muitas informações dentro do bitrix agora, só vou consolidar. Então até ontem eu tive um papo com a Laís com até a Bia do financeiro. A gente conseguiu encontrar ali os errinhos tá Felipe, não sei se ela comentou contigo do que que deu aquela diferença.
[23:02] Carolina Campos: Então aquela diferença foi de cobrança de Então, a gente está montando a planilha já do semestre inteiro e nessa
[23:08] Felipe Goettems: tá
[23:08] Carolina Campos: planilha. Aquela diferença de valores que você disse da tia apresentou. Foi de cobranças de Prota. Então antes a gente não cobrava para o rato agora para o rato, ela dá uma diferença nos valores do que joga. O que parece que era para entrar esse mês vai para o próximo a gente vai explicar isso bem bonitinho, tá? E nesse levantamento a gente também tá com todos esses dados tá levando.
[23:30] Carolina Campos: Então vou consolidar tudo porque eu quero entregar isso também pronto para o Diego.
[23:35] Alejandro Olchik: Olha só eu para mim para os dois lados tanto fio de seios, a gente não deixa board quanto comercial a gente não vê o Analytics o valor dos dados ele tá no output não no input não adianta ter um monte de dado a gente não fazer nada com eles então normalmente o que eu aprendi do ponto de investimento que se começa pela entrega do outputico, qual o relatório que eu quero montar vamos ver uma versão simplificada dele e depois a gente trabalha no input, que dados estão faltando para melhorar isso e não o contrário não tentar coletar tudo e depois ver o que faz com esses dados, né? Eu acho que essa é uma lógica que falta tanto para fio de seios quanto pensar de seios quanto para CS né? Eu não vejo muito mais estrutura que suporte isso aqui então para mim tá na cola de vocês dois Diego em Campos fazer isso acontecer tá? Então esse é uma linha de preocupação que eu tenho que eu acho que tem que ser agenda de vocês para que a gente consiga ter essa visualização um pouco mais claro, tá é um ponto.
[24:36] Alejandro Olchik: O outro que eu levantei aqui é também nessa linha k aquele TV de novo voltou batendo martelo, ele vai ser ainda mais importante é uma métrica então mais isso Felipe também né? Tipo, a gente tem que ter esse quadro, né que consegui ver para o praças ou ajustar ele se ele não assentou um efetivo, né? Para que a gente tem indicadores refletidos para ver por praça.
[24:57] Alejandro Olchik: Para apoiar esse processo de estruturação porque senão Onde fica chutando com nada estudando para o outro, né? Só o qual é muito importante não todos merecendo, né? Mas tem que se olhar para o que que tá acontecendo dentro as duas coisas têm que ser cruzadas. Acho que a gente vai melhorando muito no Qualy.
[25:14] Alejandro Olchik: Mas aí tem que olhar agora a questão de fechamentos. Outra coisa que eu coloquei aqui os outros pontos foram ditos todos concordo com tudo que foi colocado a única coisa que eu tenho para conversar é uma coisa que eu faço a gente tem que ser aproveitado no nosso ciclo.
[25:30] Alejandro Olchik: Quadrimestrais de avaliação remuneração não vê isso como um passivo e ver como um ativo porque eu tô dizendo isso. Então eu não vejo problema nenhum de apontar que a pessoa tá crescendo o salário certo que eu quero chegar nesse patamar, mas o próximo ciclo ela vai ganhar 500 reais de aumento e no próximo lá para os próximos 500, entendeu? Tô dando um exemplo lá isso por exemplo.
[25:51] Alejandro Olchik: Não sei eu não sei se é viado, a gente tem que trabalhar sem sensibilidade de cada pessoa, né mesma coisa com Gustavo. Cara o seguinte ó, tu vai a nossa ideia chegar no 6k. Mas vamos por dar um primeiro ciclo. Tu entra com tanto a gente vê como funciona e depois a gente ajusta já no próximo eds com o final que tá acontecendo são ideias que acontece porque às vezes o problema também e tem a questão de fluxo de caixa isso ajuda e a gente se equivoca na entrada e bagunça o time inteiro.
[26:21] Alejandro Olchik: Especialmente quando a gente coloca uma pessoa que tá numa faixa de salário que a gente achou que ela ia ser superior aos outros não é né? Aí tu tem problema interno para resolver também. Então é para mim isso é um ativo que a gente tem a gente pode sempre julgar com essa lógica se a pessoa não tá tão sensível entende que pode esperar três ou quatro meses para receber o que vai que joga o reajuste no próximo ciclo ajuste do fluxo de caixa e tu metido o risco de contratar uma pessoa por um valor equivocado prejudicada.
[26:52] Alejandro Olchik: Depois tem uma retranca ali do time em relação a isso, tá? Dizendo que tem que fazer só lembrando vocês que vocês têm isso na cara tá na manga para facilitar então quando montar um orçamento considere essa possibilidade.
[27:03] Felipe Goettems: Até dito de outra forma, né? Alguém que tu dá uma sinalização, eu quero ir de um para dois. Caras tudo é meio e sinalizar que o outro meio vem com a comprovação da entrega dela essa pessoa cara, se a pessoa não pode esperar um ciclo a mais tem uma coisa bem errada.
[27:23] Alejandro Olchik: Não pode acontecer tá Felipe para ver se não tira a pessoa de onde ela tá se tu não paga me aconteceu já diversas vezes.
[27:27] Felipe Goettems: Não perfeito, mas me parece errado o cara igual ao que ela vai ter. três meses quatro meses depois O cara que tá trocando por três meses, ele trocaria por outra coisa.
[27:42] Alejandro Olchik: Eu acho que tá ali na mesa a possibilidade, tá? E como vocês pretendem comunicar as equipes e quando isso vai acontecer?
[27:57] Diego Diehl: contar umas coisas antes só para Essa parte de inteligência comercial Acho super importante. Eu adoro isso até eu tinha que me concentrar para Não Me Perder nisso e gastar muito tempo nisso. Tinha 80 pessoas numa época lá, se não tivesse isso se não enxergava ninguém ficava só no achismo o cara cumprimentava todo mundo parecia bom o outro que ficava quietinho lá era ruim na verdade era o que melhor preenchia-se RM vendia e qualificado.
[28:28] Diego Diehl: Eu acho que é amadurecimento. Eu acho que eu começaria o básico do da Inteligência comercial olhando os dados do bitrix medindo performance por pessoa. E a gente olhar vendas por região e da onde vem as vendas, então dá para a gente montar um planinho feijãozinho com arroz, a gente não tem não tem um cara de bike do meu lado.
[28:55] Carolina Campos: Hoje essas informações básicas a gente já tem ali, tá? É só Todo mundo começou a ter acesso a
[28:59] Diego Diehl: Daí eu montei lá eu vi o drive. Ops lá do c****** aquilo lá que eu quero comercial, cara. Olha a meta dia a dia desse performa ou não. Ele sabe se está bom está ruim. Acho que o feijãozinho com arroz é o time sabe cada um do time saber o quanto ele tá performando ou não, eu nem olharia para o estratégico, mas acho que a gente pode caminhar eu me preocupo com isso tá? Porque sem estrutura eu não priorizo isso eu não paro assim.
[29:26] Diego Diehl: Ah um dia vira uns rolo de galinha assim eu vou fazer. Aí não dá tempo daí passa daí volta, tipo, talvez a gente tem um freela para ajudar a apoiar não sei eu eu quero eu sei fazer. Mas demora tempo tem que estabilizar mas a gente já tem um bitrix, eu acho que ali Primeiro passo é dar uma consolidada no treinamento do comercial para todo mundo preencher as coisas lá e tirar um output mais bruto, né? Talvez venda por salário mais brutão e da onde é que estão vindo as vendas.
[29:56] Alejandro Olchik: Eu acho um bom exercício, eu acho um bom exercício também atrás no freela decidir que painéis que a gente quer e tem isso como proposta de estrutura, tá eu acho para compor o plano. Né? Para a gente o que que é, né? Acho que é um bom exercício.
[30:09] Diego Diehl: beleza Botar no plano. Aí você teve só outra coisa. Acho que isso daí é tranquilo, eu acho que é importante as pessoas pior coisa que tem é uma pessoa boa não ser vista e se a gente não tem dado as pessoas não são vistas e não tem futuro e são injustiçadas daí fodeu o time comercial e qualquer time, né? E eu não lembro outra coisa, mas qual foi o segundo ponto ali que você falou?
[30:43] Carolina Campos: De crescer as pessoas aos poucos orientar e falar.
[30:45] Alejandro Olchik: Vai ter cara que reclama também, mas não ganhou menos que não merece aumento
[30:46] Diego Diehl: Eu escutei algumas vezes já faz um ano que ninguém tem aumento aqui, não sei o que tal. Acho que é uma a gente tem que contar a história que daí não tem reclamação não pode. Ah são vítimas aqui de uma empresa que não dá aumento tipo, cara. Performou vai e tal e aí?
[31:10] Alejandro Olchik: ponto vai ter sempre alguém chorando.
[31:13] Diego Diehl: E o cara que reclama normalmente às vezes não é o cara que mais performance e tal. Reclama vai embora. Só queria comentar isso e do Gustavo, eu conversei muito com ele a expectativa dele. Era sete, eu falei que a minha era cinco. Ele falou cara com seis eu consigo aqui.
[31:34] Diego Diehl: Eu quero mudar eu gosto de trabalhar com você, então. E daí o detalhe, né? Eu até joguei no para fechar aqui eu Não sei quanto que dá exatamente, mas me chamou muito atenção os nossos clts mais baratos custaram 4.600. Cara é muito caro, velho.
[31:54] Carolina Campos: Eu tenho um ponto aqui.
[31:54] Diego Diehl: Eu não sei quanto que um cara quanto que é um CLT de custo 6, quanto que ele ganha deve ser uns 3 e 200. Para mim.
[32:14] Carolina Campos: Por exemplo. Hoje eu tô pensando em abrir uma vaga nova para CS se a gente colocar que o pronto atendimento pode esperar mais um pouco. A gente não contrataria um novos teste agora. E esperaria nela poder migrar. Mas aí eu não consigo fazer as duas coisas ao mesmo tempo, a gente tem a pisando também ali que poderia dar apoio na venda tá Diego, então, não sei se às vezes segurar Melo.
[32:38] Carolina Campos: Seria um bom um bom motivo, porque aí se eu trago ela agora eu consigo provisionar um aumento de cs e mais para frente com alguém muito rankeado. Tá então esse talvez seria um ponto se a gente conseguir abrir mão de um lado para não ter que fazer uma contratação agora, então não sei se isso a gente pode discutir sabe? Porque vai ter avisando ali, se precisar de reunião também vai ter online e vai ter usar nela.
[33:04] Diego Diehl: sim, é
[33:05] Carolina Campos: Então, a gente cortaria o curso de uma pessoa nova agora, tá?
[33:10] Diego Diehl: Para mim a prioridade máxima é garantir as novas receitas entrando na empresa então. Eu tô um pouco preocupado com a pisando. Aí eu enchi a carga horária dela de atendimento. Começar a cobrar ela de umas coisas que ela não fazia. E aí misturar daí o naipe eu vou começar a cobrar ele de Vitória.
[33:30] Diego Diehl: Daí ele tem que atender outras coisas, eu acho que é eu vejo que é um risco. É meu gosto de fazer conta eu prefiro posso entregar o produto atendimento que não tem faz 12 anos e Ok para chegar um dois meses. Do que nessa mudar três coisas ao mesmo tempo, eu não gosto eu falo isso para o meu time a gente muda uma coisa de cada vez.
[33:56] Diego Diehl: então
[33:57] Carolina Campos: O sinal já abre essa vaga a gente preenche ela e depois põe.
[33:58] Diego Diehl: Muda a gestão muda a gestão agora eu vou estabilizar e ver o que acontece aí agora muda que pisando até a gente Fulano atende daí vai.
[34:08] Carolina Campos: Eu acho também faz muito sentido, vamos seguir com o primeiro que a gente tinha
[34:09] Diego Diehl: Mas eu vou olhar.
[34:12] Carolina Campos: falado é que eu penso então pensando bem em custo aqui, tá? E aí quando
[34:15] Diego Diehl: vamos fazer com
[34:16] Carolina Campos: falaram Ah, mas aí eu nave poderia vender mas eu também acredito que se tira o foco a pessoa não consegue focar.
[34:20] Felipe Goettems: A mais aqui é a menos em outro lugar. É isso então, tem que escolher com inteligência e respeitar a governança que
[34:28] Carolina Campos: perfeito
[34:29] Felipe Goettems: a gente estabeleceu.
[34:31] Alejandro Olchik: O meu ponto principal. Eu gosto da ideia de ter mais ociosidade agora para depois cortar adiante e não ficar no ponto a Mônica preocupação é? O objetivo gente como é que a gente vai validar que ele tá acontecendo e não ficar inflando a estrutura e depois não se dá conta como as coisas tão consciente está falando de engajamento, eu sei então a gente tem que ver isso acontecendo.
[34:52] Alejandro Olchik: Daqui a pouco tu contrata uma pessoa melhor é a estrutura fica melhor e depois você vai ter que desligar alguém que não tá performando e tu bota até mais se tu quiser desligar alguém tu não tem outra pessoa melhor para resolver o problema aí tu fica amarrado. Então eu acho que é uma estratégia inteligente de gestão comercial, acho que é o foco prioritário.
[35:11] Alejandro Olchik: Então eu tentaria resolver isso com velocidade mesmo que enfim um pouquinho agora os custos e depois a gente a gente marca eles na frente certo, mas eu quero mas eu de novo eu vou bater muito no resultado, tá? Tipo e nas métricas, né? Para a gente poder tomar essa decisão.
[35:27] Alejandro Olchik: Acho que esse que eu teria.
[35:31] Diego Diehl: Está claro combinado aí e daí no CS. Eu também. Me sentiria num desafio Campus de metrificar essas coisas.
[35:43] Carolina Campos: Exato não e agora gente eu vou conseguir entrar fundo em métricas de CS de
[35:43] Diego Diehl: Assim é claro.
[35:47] Carolina Campos: acompanhamento CS. Acho que para mim também vai ser uma oportunidade eu conheço CS mas eu nunca fui expert em CS então muitas coisas de métricas e tudo mais eu vou aprender e tô aprendendo e tô estudando agora tá? Então vou trazer muitas coisas aqui para a gente colaborar junto, principalmente em acompanhamento.
[36:02] Carolina Campos: Então isso é um ponto legal para a gente trazer aqui, mas acho que pelo que eu tenho conversado com a Laís e com o time tem tudo para dar muito certo, tá?
[36:15] Diego Diehl: Acho que dois pontos sobre isso só para compartilhar de visão geral, tá daí dá para você. Nosso objetivo nossa dor principal que a gente nossa jornada são atritadas e a gente não a gente ainda fica se comunicando com o mercado. Esse é o foco se o CS se a gente gerar essa inteligência aqui dentro de muita gente falando com corretor imobiliário entendendo pegando dores pegando feedback uma coisa que eu ia falar eu já vi na prática que isso transborda tá? Campos uma cidade que tem um atendimento um pouquinho a mais ela transborda indica multiplica tá gigante e não é um trabalho infinito usar nela lá tem feito um trabalho corretores de Curitiba, cara.
[37:00] Diego Diehl: É de boa não de boas, né? Mas cara, não é um Nossa 300 pessoas falando que você por dia, mas esse atendimento por exemplo até não já misturo. Então esse ponto da gente manter o foco em falar com as pessoas no mercado. A gente não quer resolver só a gente quer falar com elas.
[37:22] Diego Diehl: Agradecer elas falar perguntar falar da ferramenta fazer ABC, eu acho que esse é um lembrar desse.
[37:28] Carolina Campos: Só pagar incêndio, né? Que nem é hoje mais ou menos.
[37:30] Diego Diehl: Eu vou entrando nessas produtividades daí. Porque vai estar de saque. Sei lá o cara da praça vai entrar e vai falar o segundo ponto é para alinhar. Para mim CS nunca vai ter uma maturidade tão grande. para falar com o mercado quando comercial nunca Nunca então um campo você pode contar com a gente, eu acho eu já falei isso para mim treinamento.
[37:55] Diego Diehl: Eu acabei de mandar um print ali no grupo de diretoria. De uma mensagem de um cara no Instagram. Me dá uma dor no coração assim ó, vocês viram ali só para usar como exemplo. Cadê aqui WhatsApp? Olha a mensagem desse cara. Acabei de me formar como corretor estou iniciando minha carreira no setor.
[38:17] Diego Diehl: Quero me tornar um especialista no uso do órgão e utilizar essa plataforma como minha principal ferramenta essa jornada vocês oferece algum treinamento material que me ajuda aproveitar ao máximo os recursos do serviço. tipo assim, sabe quem que tem que ter um treinamento gravado não ela isso é tipo é do É eu é tipo as pessoas mais séniors possíveis que existem na hora.
[38:42] Diego Diehl: Tem que montar um treinamento e gravar e aí o CS vai ter o treinamento de alguém muito sênior para enviar um link ao nosso diretor montou aí uma lista de reprodução no YouTube então essa parte Campos de Treinamento. Eu tô com a minha barra lá em cima. E assim a gente tem que
[39:00] Carolina Campos: É isso que a gente até comentou de sempre para o ano que vem vai ser uma.
[39:04] Diego Diehl: Muito eu gravo, eu falo isso todo dia usar nela treina toda hora Imobiliária.
[39:05] Carolina Campos: uma das nossas principais me
[39:09] Diego Diehl: Falei que os trem a galera de Curitiba vai receber vídeo dos janela. Porque a galera tem que gravar o rosto dos anella e a mente porque usa nela vai estar no evento corretor Falou. Ah, eu vi o treinamento teu lá vocês só queria apontar essas duas coisas hoje um corretor que fala que essa especialista a gente não Ensina ele a usar.
[39:31] Diego Diehl: Se nos macetes não tem Live não tem nada, mas isso é passo para frente. Mas subir a Barra dos Treinamentos e a gente se pôr se colocar na frente do mercado como Sênior cara gravar coisa é muito escalável. Você grava uma vez fica lá e três mil pessoas assistem, tipo não precisa ser um cara de 4K.
[39:50] Alejandro Olchik: Um ponto só é o seguinte, a gente tá falando de Treinamento escova se a gente por exemplo hoje olhar já sabe que a principal dor. Na é o login atritado, vou dar um exemplo. Não adianta ter pessoas melhores identificando a principal dor a gente precisa
[40:04] Carolina Campos: perfeito
[40:06] Alejandro Olchik: ter pessoas resolvendo login entretanto, entendeu? Então porque a gente está investindo na coisa errada e é isso que o Felipe tá dizendo se a gente investir num negócio a gente não tá investindo no outro a gente não consegue resolver o login entretado o ideal é que tivesse um mapa dos principais atritos, qual alavanca deles investisse nas áreas que resolvem esses atritos entendeu? E pudesse investir gradualmente matar se eles né? Porque sente esse mapa e ficar uma falta isso vamos voltar e quem vende melhor a ideia onde vai ter um investimento, entendeu? E não necessariamente é melhor para a empresa.
[40:40] Diego Diehl: Fechou é priorização. Para a gente e eu só aproveitando também eu. Sem querer querendo conseguir o login da da órgão no Instagram para fazer Live com o João aquela vez né? E aí eu tenho acompanhado as conversas lá. Já mandei um print vou mandar para vocês. É a gente tem que dar uma olhadinha e como é que a gente pode atender melhor as pessoas que falam com a gente lá.
[41:19] Diego Diehl: Talvez até por um r o que que eu
[41:19] Carolina Campos: Dá para integrar o insta no bitrix?
[41:24] Diego Diehl: Cara, eu não eu tô sabe o que eu fiz ontem, eu mandei áudios para as pessoas. Eu que bom que você tá aqui falando com a gente pô, seja bem-vindo lá lá lá lá lá cara. Isso todo mundo tem que ter tesão em fazer isso. Entendeu e não preciso resolver um atendimento, põe um estagiário que resolver essa virada cultural que eu gosto de reforçar bastante tem que ter tesão em falar com o mercado.
[41:51] Diego Diehl: Tem tesão não. Ai meu deus isso não escalável, não é tesão é mandar áudio é falar com as pessoas é ser porque essas pessoas elas. São um mercado pequeno, então o pontual mais prático é eu não sei quem tá respondendo o Instagram. mas tá cumprindo só uma parada com delay com demora, eu acho que Tem que ter alguém mais comercial lá enquanto o marketing da gargalado, eu nem acho do que o coordenador que tem que responder acho que alguém comercial relacionamento que tem tesão em atender pessoas, tá?
[42:23] Alejandro Olchik: Podemos colocar a estrutura, mas eu vou insistir nas alavancagem, gente, eu vou existir porque senão a gente fica olhando os problemas eles isoladamente e a
[42:32] Carolina Campos: Não vai ter.
[42:32] Alejandro Olchik: gente faz um investimento estruturado é tudo uma questão uma sequência de investimentos. A gente está decidindo agora investindo comercial SS. E a expectativa é que seja correto esse investimento a gente vai ter que ajustando as estruturas para tudo e espero que esse investimento nos ajude a melhorar a priorização do que vem a seguir porque por exemplo eu tô segurando o coordenador de marketing, né? Tipo não dá para fazer tudo né? Então a gente
[42:56] Diego Diehl: Falando cara, vou ter uma SDR o SDR atende o Instagram da hora.
[42:57] Alejandro Olchik: tem. Já são destas novas pessoal.
[43:05] Felipe Goettems: Eu quero fazer um comentário um pouco o ponto do Diego eu para mim. A mim tá claro tá é construir as referências de cada RM que a gente trabalha. O Eduardo se perguntar. Quais são as referências de Porto Alegre, ele vai dizer cinco. O Diego vai dizer cinco em Curitiba.
[43:24] Felipe Goettems: Todos os mercados Imobiliários tem os caras que são conhecidos nós precisamos formar esse sócio local como o cara conhecido. e daí, eu concordo muito essa lógica do Diego é o vídeo do cara local que tem que E ele começa a ser reconhecido na rua ele começa a ser reconhecido na dentro da imobiliária ele começa a ser reconhecido mais facilmente atendido dentro de uma incorporadora dá uma situação de ontem, tá? Tem um cara que eu vejo lives do cara e ontem de manhã cedo quando eu fui nadar 6:30 da manhã na saída da natação, o cara tava lá.
[44:01] Felipe Goettems: Cara foi a cumprimentar o cara só não ficou mais constrangido que eu tava isso aí só falta eu e ele pelado eu cumprimentando cara, se eu fui lá e dizer que do c****** que tu tá fazendo. Se a gente faz um corretor achar do c******.
[44:19] Diego Diehl: pronto
[44:20] Carolina Campos: Ganha o mercado é muito verdade.
[44:24] Diego Diehl: É mesmo Felipe Baby Steps entendi. Teu ponto ali de priorizar. Meia pauta de novo, queria levantar fazer uma análise uma coisa de cada vez não tem dinheiro para tudo, ok? Queria só reforçar a parte do Instagram. A gente pode pôr já daqui duas semanas alguém mais responsável por atender por só entrar e cuidar do chat do Instagram com habilidades e Inclusive eu tô fazendo isso agora tipo Não Me Custa.
[44:56] Alejandro Olchik: Outra lógica que a gente também pode considerar é pegar uma praça que a gente não tá trazendo as vendas ainda porque é clássica é mais vendia, São Paulo e não tem toda essa bala Fornalha, São Paulo e vende certo. E as novas ainda não vendem o suficiente para conseguir bater o São Paulo vende.
[45:12] Alejandro Olchik: E fazer todos os experimentos numa praça e transformar uma praça que vende bacacete comprovar que todas as coisas dá um p*** resultado certo aí não fica a dúvida que a estrutura que a gente está colocando a funcionar corretamente a gente tem que investir nisso para dar certo.
[45:27] Diego Diehl: Falando Em que sentido
[45:29] Alejandro Olchik: Eu senti que daqui a pouco pega o Instagram e decide, olha, vamos fazer uma experimento numa das praças que eu quero tracionar rapidamente para essa gente vai botar Instagram pronto atendimento tudo respondido na forma como vocês acham. Vamos ver que resultados vai dar por exemplo de investimento de audiência.
[45:46] Alejandro Olchik: De investimentos imobiliárias, né? Para ver que é o modelo que faz sentido a gente bota a estrutura direcionada para medir o impacto que ela traz. Certo é a lógica.
[45:59] Diego Diehl: Eu confesso que eu tenho dificuldade para absorver algumas vezes esse tipo de propósito. Para mim a gente respondeu no Instagram, não tem discussão é Brasil, a gente tem que responder bem pessoas no Instagram cultura da empresa não é aumentar custo. As estruturas em cada prata vai ser de um diferentes por Praça tem culturas em cada Praça, acho que a gente está num mato tão alto ali que se você colocasse a cara no comercial lá ia ficar tão claro que você não ia nem querer testar se você queria só resolver pontualmente é o Mato Alto.
[46:31] Alejandro Olchik: Quero resolver cara, tô resolvendo tô rodando no final de semana um cortador que não funciona o marketing pode fazer uma campanha eu gasto horas fazendo isso porque eu não consigo repassar para o time se eu pudesse entrar e ver o que que a gente tem que resolver outras coisas funcionarem na ponta seria um pouco mais de sensibilidade também em relação ao outro lado da entrega, porque que às vezes as coisas não são feitas na profundidade com cuidado que a gente gostaria de fazer não era má vontade de não fazer é simplesmente uma priorização do que fazer.
[47:00] Diego Diehl: Eu sei mas a gente não tá desligando para deve ou crescer estrutura, eu tô tentando. Vamos separar só o que foi muito simples, eu não tô discordando você.
[47:09] Alejandro Olchik: Eu acho que só tá um pouco foco aqui porque está fazendo estruturação
[47:10] Diego Diehl: O que?
[47:13] Alejandro Olchik: comercial e a gente não atendimento no Instagram, eu acho que pode ser mas eu acho que não foram aqui agora a estruturação comercial que a gente está fazendo e às vezes a gente joga umas coisas pontuais como aconteceu. Provavelmente o mal atendimento de um cara de integração que depois.
[47:30] Alejandro Olchik: Equipe a diretoria que viu que o cara tinha recebido a resposta certo então eu acho que ficar jogando esses fatos pontuais sem olhar de uma forma mais sistêmica numa conversa que não é necessariamente o foco. Acho que mais ajuda não é que eu tô discordando que tem alguém que tem que ter ali no Instagram.
[47:48] Alejandro Olchik: Eu só acho que desvio do foco da conversa para gokunar pontos de alavancagem nesse momento pressa agora. Eu preciso sair pessoal tem outra reunião agora.
[47:56] Diego Diehl: Fechou de acordo.
[47:58] Carolina Campos: É e só para complementar a gente a gente vai fazer uma apresentaçãozinha.
[47:58] Alejandro Olchik: Beleza, valeu, mas gente não sentou mal. Achei excelente a combinação. Gostei muito dessa estrutura, eu acho que vai dar certo todas as preocupações estão inten- tão entendidas aqui e é só pedir mas eu acho muito muito bom, tá? Parabéns aí pela forma como organizaram e dividiram. Eu achei muito bem feito mesmo, tá como dividirmos objetivos, também, gostei muito dessas regiões que tomaram tipo os pontos que eu trouxe aqueles são gostei bastante.
[48:29] Alejandro Olchik: Parabéns.
[48:29] Felipe Goettems: mesma coisa
[48:32] Carolina Campos: Aí a gente compartilha com vocês. Antes de mostrar para o time para saber como que vai ser a comunicação. Fechou, obrigado gente. Bom dia.
[48:42] Diego Diehl: valeu
[48:46] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[48:47] Diego Diehl: valeu