[00:00] Felipe Goettems: os relacionamentos igual acionista Mas é uma é uma lógica de sociedade outra uma lógica de investimento, né? E daí vai ter vai ser cara é fácil de fazer isso vai ter ali dá para ver o que que é a diferença. trampo de cobrança
[00:17] Diego Diehl: prestação de contas
[00:21] Felipe Goettems: De contas e propensação de contas para o incorporador e prestação de contas para o investidor.
[00:27] Diego Diehl: Tá que daí é tipo um comprar esse aí.
[00:30] Felipe Goettems: Aí é cara, imagina tô entrando num fundo no Itaú, vai tá ali vai dar as prestações de contas.
[00:37] Diego Diehl: A gente vai entregar um saz um software para o cara que vai ser o demonstrativo para os investidores dele.
[00:45] Felipe Goettems: Botou aquela grana lá tu tem acesso?
[00:47] Diego Diehl: É eu tentei entrar uma vez e não consegui.
[00:50] Felipe Goettems: Tu tem acesso alguma coisa?
[00:52] Diego Diehl: Deixar aberto aqui para você, sabe?
[00:56] Felipe Goettems: Ela não entregar essas coisas. Eu acho que é governança trabalho.
[01:03] Diego Diehl: Tá beleza. E o trampo cara esse trampo aí p*** talvez tem gente que faça só pelo trampo. E aí como daí beleza algo mais antes do imposto para mim é?
[01:25] Felipe Goettems: profissionalização para o teu investidor É mais profissional, né? Os relatórios e tal eu acho que tem uma coisa que é trampo da Incorporadora e tem outra coisa que é. Cara o veículo adequado, né o lugar que te protege para botar o teu o teu investimento da forma correta e não sendo sócio do cara.
[01:49] Diego Diehl: O investidor isso?
[01:53] Felipe Goettems: É vamos lá, né? Tu pode comprar ação da Petrobras ou tu pode investir não pode comprar ação da JBS ou comprar um cras da JBS? Comprar Ação da JBS, tu pode ir lá na reunião de board e dizer que tu discorda do cara vai ser ouvido porque tu não vai ter nada, mas é sócio.
[02:18] Felipe Goettems: Outra coisa tu é investidor.
[02:23] Diego Diehl: Acho que essa parte ainda entra no primeiro bloco lá, né de entender as diferenças práticas entre. O que é ser um participante do mais ser bem um participante de um cri para ambas as partes? Tá e o imposto? Por que que é melhor para o investidor?
[02:44] Felipe Goettems: aí se o empreendimento está no Primeiro eu tô falando Empreendimentos. Que não necessariamente o empreendimento precisa estar no criou o empreendimento pode ter um crime e não estar num crime são coisas diferentes. Tá então se o empreendimento está no cri não paga rede.
[03:11] Diego Diehl: E sei lá o quê?
[03:16] Felipe Goettems: Que eu criei o dono do empreendimento.
[03:19] Diego Diehl: E esse que é o normal?
[03:21] Felipe Goettems: Não são raras as empresas que fazem isso porque eu queria cara.
[03:27] Diego Diehl: Porque eu queria caro as grandes fazem quais grandes fizeram quais
[03:29] Felipe Goettems: eventualmente faz
[03:33] Diego Diehl: Empreendimentos foram feitos.
[03:33] Felipe Goettems: tem que falar com tem que falar com
[03:35] Diego Diehl: Eu tô deixando tarefas para a gente ter venda decente que ela esse esse esse
[03:40] Felipe Goettems: E eu te falo o que eu acho que isso é um pouco inovação também, tá? Eu acho
[03:40] Diego Diehl: esse.
[03:43] Felipe Goettems: que não tem muitas que se deram conta disso.
[03:47] Diego Diehl: Tá o normal é o empreendimento ter um cri.
[03:52] Felipe Goettems: O normal é um empreendimento por exemplo vender um recebível para um crime.
[03:59] Diego Diehl: a
[03:59] Felipe Goettems: Para antecipar um recebível. Então vamos lá tu faz.
[04:06] Diego Diehl: investidor adianta a grana ele compra recebível
[04:09] Felipe Goettems: A MRV eu tenho eu tenho um crime da MRV, tá? Não sei se é esse o caso, mas a MRV vende apartamento tem recebíveis. Ela vende para esse clique é dela esse recebível e o cri tá captando investidores para comprar aquele receber tanto esse Parque receber.
[04:31] Diego Diehl: Tá que daí esse é para usar o portfólio que o cara já tem de recebível.
[04:32] Felipe Goettems: exatamente
[04:43] Diego Diehl: tá então tem um que é fã de Sei lá para comprar um terreno. que dá para fazer um
[04:51] Felipe Goettems: o terrenista ele vai ou ganhar uma participação na Como se fosse um investidor? ou ele pode ganhar uma cota do
[05:09] Diego Diehl: Se for permuta.
[05:12] Felipe Goettems: Investidor igual né dinheiro é terra. Final da história não tem diferença.
[05:21] Diego Diehl: Os cara já devem chamar o valor lá em cima.
[05:25] Felipe Goettems: Quando for vendido. Pode pode mentir tudo bem é outra história.
[05:45] Diego Diehl: Tá essa é outro ponto para validar. Como que é o imposto de grande capital que o investidor que o terrorista? Que eu não sei deve fazer algum mecanismo. A real que rola hoje para ver se é vantajoso mesmo. Daí teve início, ele pode entrar com permuta, beleza? E quando a gente quer ajudar uma incorporadora comprar um terreno.
[06:15] Diego Diehl: A gente precisa. Às vezes a gente pode criar um cri que já.
[06:22] Felipe Goettems: Outra história tá outra história. Para a gente. capturar investidores para dar em dinheiro Para o cara comprar um terreno. Muito provavelmente isso vai servir a crise. Porque a outra forma seria CP e a gente como estão financeira jamais recomendaria fazer uma scp não tem sentido, né?
[06:47] Diego Diehl: E às vezes ele pode trazer o investidor também. A gente realizar a compra do terreno por meio de um cri que ele trouxe o investidor.
[06:58] Felipe Goettems: O terrinista é um investidor? O João Pensa no João agora. um bondinho
[07:05] Diego Diehl: O João tá comprando um terreno de uma outra pessoa.
[07:08] Felipe Goettems: João ele tá pedindo grana para a gente. E ele pediu também, cara, eu consigo trazer parte da grana. Aonde as pessoas colocaram o dinheiro? A gente vai cobrar três por cento do volume de dinheiro captado. ok
[07:31] Diego Diehl: Aonde as pessoas?
[07:32] Felipe Goettems: Elas vão ter que botar o dinheiro em algum lugar, o João trouxe o Diego Diego vai apontando. Vai botar em algum lugar? sobre 100 mil que o Diego botar Eu vou eu captei bom secretizador, eu vou cobrar 3.000. 3%
[07:56] Diego Diehl: 3%, que seria oito
[07:59] Felipe Goettems: 3% e 5% eu vou cobrar desse 100 mil casos 100 mil venham de mim, eu busquei isso no mercado. Se foi o João que buscou não tem esse sim.
[08:12] Diego Diehl: É cinco de comissão para Imobiliária e 3 por coordenador Incorporadora.
[08:18] Felipe Goettems: Sei lá, pensa do cara que vai escrever o contrato e outro.
[08:23] Diego Diehl: Como é que da forma mais rápida possível entra dentro da cabeça do cara pela analogia que é comum para ele?
[08:28] Felipe Goettems: Cara, tu vai conseguir é que tu tem essa linguagem agora basta tu tá perguntando para um cara que não é o especialista que tá metido.
[08:35] Diego Diehl: Eu tô pensando junto.
[08:38] Felipe Goettems: E algumas coisas você vai te responder, mas se tu fizesse bate-papo com o PD.
[08:39] Diego Diehl: é cinco mais três beleza é preciso de uma Para a gente pegar a grana para o cara, ele precisa me dar uma garantia, senão não vou buscar a grana para ele.
[08:57] Felipe Goettems: normal
[09:00] Diego Diehl: Se ele quiser pegar a grana sem dar garantia para os caras fodas. Também não porque daí tá o nosso nome na frente que ele vai pagar.
[09:04] Felipe Goettems: Acho que não consegue acho que não pode. exato
[09:12] Diego Diehl: E beleza vida que segue Fang daí ele pode também.
[09:17] Felipe Goettems: O que tu pode ter?
[09:17] Diego Diehl: Que que é?
[09:20] Felipe Goettems: garantias diferentes Em estruturas diferentes dentro do mesmo cri e rendimentos diferentes dentro do mesmo crê, tu pode ter uma preferencial uma mezanino uma subordinada.
[09:35] Diego Diehl: Daí tem essa c****** aí, né?
[09:37] Felipe Goettems: então
[09:37] Diego Diehl: Sim, que é o que você tava falando para o cara da Dione da diometria hoje para ele usar o empreendimento dele que tem unidades para pegar uma grana mais.
[09:45] Felipe Goettems: Sim, mas isso não tem nada a ver com subordinada preferencial e mezanino já o que eu posso dizer o seguinte. Eu vou garantir na preferencial toda o que quer dizer preferencial é o primeiro que recebe. Entrou r$ 1000. E tinha que pagar 800 para preferencial primeiro cai 800 preferencial, depois vai 200 para as demais, mas normalmente a preferencial é uma taxa fixa.
[10:09] Felipe Goettems: Então não precisa pagar mais do que a taxa fixa. Então pensa em renda fixa e renda variável. Na preferencial. Tu combinou de pagar um por cento ao mês? Ele é o primeiro a receber tudo que deu a mais de um por cento ao mês cai na sub. Vai para o outro cara e isso aqui é meio variável.
[10:35] Felipe Goettems: Pode dar melhor ou pode dar pior então tu pode ter direitos e garantias diferentes dentro de um mesmo cri se o cara tá em classes diferentes.
[10:47] Diego Diehl: Tem um cara que pousa grana lá no terreno. Daí o cara que pôs a grande momento.
[10:53] Felipe Goettems: Um cara tu quer pagar no resultado do negócio, ele vai ficar na subordinado outro cara.
[10:58] Diego Diehl: Então tá, deixa eu voltar lá então. Mas beleza eu quero ir para as minhas principais ali cara a clareza de entre scp e SPE precisa.
[11:15] Felipe Goettems: Eu não sei eu não sei a diferença. Eu acho que eu acho que tem muito a ver
[11:16] Diego Diehl: outra pergunta
[11:20] Felipe Goettems: com o direito imobiliário. Que permite que um empreendimento seja uma empresa de propósito específico como não como não existe ainda o empreendimento? Tu não pode criar uma Spa então o outro o outro a outra configuração possível. É uma scp, entendeu? Eu acho que é por exclusão no momento que tu tem um ri, tu pode criar uma empresa de propósito específico.
[11:58] Diego Diehl: É os caras ali da geometria. Eles falaram assim, apesar de sei lá, eles nem sabem falar de Exposição de caixa de direito, né? Mas salário de uma obra de 20 mas que vai estar exposto se eles venderem mal 10 Se eles venderem bem vai estar exposto 5. Então Eu precisaria de 5 a 10.
[12:18] Diego Diehl: Isso daí tá suave para a gente, né? A gente vai por um teto e vai pegar o quanto for necessário no tempo que for necessário.
[12:29] Felipe Goettems: Eu acho que assim vamos lá, né? É que tem que ver o que que é o 5 é 5 em 12 meses, na verdade é 500 por mês. É bem diferente tá entendendo? Sempre tem uma relação de tempo junto.
[12:42] Diego Diehl: eu fazia
[12:45] Felipe Goettems: Eu diria o seguinte sim, quando a gente não consegue nem para um mês assim quando a gente não consegue umas cinco em um ano uma barbada.
[12:53] Diego Diehl: Tá e não Digamos que a gente vai para Faria Lima, não é Nossa? E aprovou e conseguiu quero dizer daria para a gente falar para de homem para adiametrar o seguinte que é. cara Eu tô te falando assim. Você não pode correr o risco de tá acelerado com duas três obras.
[13:15] Diego Diehl: E ter que tirar muita grana do teu bolso ou para a obra ou algo assim pelas tuas vendas. Então a gente vai garantir para você que se você precisar de 10 nesses 12 meses a gente vai ter.
[13:33] Felipe Goettems: Sim pode
[13:33] Diego Diehl: Mas pode ser que você precisa de cinco e tá tudo bem você isso? Essa era a minha pergunta que não foi falado para eles lá, eu acho que eles
[13:43] Felipe Goettems: Não, pode sim. Pode sim. Eu acho que o cara fica pré-aprovado aí tem alguns
[13:45] Diego Diehl: bugaram isso aí também.
[13:48] Felipe Goettems: limites que eu não sei acho que tem bem padrão isso no mercado, tá? Eu só não conheço.
[13:52] Diego Diehl: Era assim a gente botava lá três quatro que a gente pegava X por cento para cada um num fluxo padrão de cada um. E às vezes pedia mais às vezes pedia menos às vezes pedia antes às vezes pedia depois e f***-se. tá Mas seguro tem que ver. Ó, tem que ver o que ela dê se fodeu por ter colocado minha mulher e mais uma galera na scp.
[14:20] Diego Diehl: Isso aí na nossa apresentação para essa galera que não sabe o que é crime tem que estar também. Assim sabe é que eu vou causar velho. Quando for apresentar modo comercial, eu vou trazer notícia dessa CP falar cara, olha m****. Olha isso. Olha isso. Olha isso.
[14:39] Felipe Goettems: Acho que o Paulo vai ter vários exemplos.
[14:44] Diego Diehl: Agora vai ficar com medo, beleza? Esse movimento esse movimento da grana entrando por uma obra mais evoluída sendo investido para outra. Que o foi a dica que o Paulo deu eu avaliaria eu tenho empreendimento que está mais avançado.
[14:56] Felipe Goettems: Tu pode tirar tu pode na verdade distribuir é que não tá não é pegado uma
[14:58] Diego Diehl: Daí só para entender, eu sei que tem umas limitações de pegar a grana de uma obra para outra pelos patrimônios de afetação. Tem ainda isso funciona tá querendo entender essa.
[15:22] Felipe Goettems: obra e botar em outra não tá distribuindo. Aos lucros daquela obra.
[15:30] Diego Diehl: Garantia Tá mas é mais complicado daí já trava o rolê, o lá o que o Paulo
[15:32] Felipe Goettems: Desde que tu vai poder distribuir tu pode poder distribuir até um limite que Garanta.
[15:40] Diego Diehl: sugeriu é cara. Você tem tua grana? E você tá usando aqui nessa obra pega essa grana e guarda. usa para outra coisa enquanto eu Não são duas opções uma é pega mais grana com base neste empreendimento que está mais avançado. E usa para comprar outro terreno isso e tudo bem.
[16:06] Felipe Goettems: É tu vai distribuir tu vai tu vai ter os limites de distribuição. Porque assim ó falta 10 falta 1 Milhão para acabar essa obra. E eu já tenho e eu tenho um recebível de 10 milhões. Tô Zerado no caixa se tu antecipar Um milhão desses 10 tu garante que tu termina a obra.
[16:35] Felipe Goettems: O restante é Pode meter dividendos Claro que vai ter um custo disso daí.
[16:44] Diego Diehl: Tu antecipou um? E Tu. Na verdade antecipou um e queimou. Queimou outro Milhão para fazer isso. Tu deu um milhão para um cara tinha antecipar um milhão. É sei lá, tô fazendo um troço ridículo aqui, mas tu botou os outros aí tu distribui 8 milhões. os 18 milhões para outra coisa Tá então é usar tanto recebível das vendas.
[17:22] Diego Diehl: Quanto a que não vendeu?
[17:27] Felipe Goettems: Aqui não vendeu, eu acho que poderia também.
[17:30] Diego Diehl: Pode ser? Pode ser uma garantia também, né?
[17:34] Felipe Goettems: Entendo sim
[17:34] Diego Diehl: Tá sim sim.
[17:38] Felipe Goettems: Entendo porque eu acho que tem a ver com a capacidade de terminar a obra. E não com a origem que tá te gerando aquele dinheiro para acabar a obra.
[17:51] Diego Diehl: Bom se eu vou entender quando vier os primeiros, mas agora já tá.
[17:53] Felipe Goettems: Acho que é isso. Cara eu tô anos luz do que eu tava em janeiro e ainda não sei um monte de coisa, então tu vai vai pegando por os museu.
[18:10] Diego Diehl: É, mas agora o meu osmose velho tem um GPT 4.5 no meio, entendeu? Eu pego.
[18:17] Felipe Goettems: Mas deve ter gostado da tua inserção hoje.
[18:20] Diego Diehl: Logo vou chamar o Paulo. Acho que foi mandar foi uma. Se aproveita e já mata duas né? Já chama vocês dois de muito corretos nos cálculos. E já lembra eles que eles não podem comparar a banana com maçã? tá Deixa eu mais duas coisas. Que que você achou do meu da minha agora?
[18:53] Felipe Goettems: Já tinha falado.
[18:56] Diego Diehl: Cara, eu tava jogando no GPT umas paradas e tal, ele falou vamos criar o Decode. Não sei o que eu falei então Mete uma logo aí é melhor. Eu pago ela. e última
[19:14] Felipe Goettems: Sinceramente não tem como não surgir coisa tu vê que é um Faroeste os cara não sabem nada tá eu e tu também não sabemos mas o cara sabe menos ainda tá entendendo?
[19:23] Diego Diehl: Não cara, eles são construtores.