[03:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo ótimo e você?
[03:10] Rodrigo Italiano: E aí Pedrão, beleza? Tudo certo, graças a Deus.
[03:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá chegou o frio aí, São Paulo?
[03:18] Rodrigo Italiano: Olha a galera, tá? Aqui já fez hoje já fez calor já fez frio já deu ventania é de tudo no mesmo dia.
[03:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Juiz de fora é assim também.
[03:33] Rodrigo Italiano: E cara os caras é galera aqui tá nesse tá na decisão ali de mudar de mudar essa reunião aqui aí entra uma.
[03:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como o Diego tá com a agenda louca. Esses dias não tem parado para conversar sobre isso com ele, ele tinha falado. Semana passada levando comentou de novo aqui, né? Quer mudar o horário para montar um dia de manhã, mas como não ter definição tá na minha agenda.
[03:59] Rodrigo Italiano: Eu vou mandar uma mensagem ali, vou entender com o time lá porque hoje nosso deck também não vai conseguir. Eu acho que não vai rolar essa conversa aqui hoje não.
[04:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu sei que o dinheiro tava na reunião até 15:45, ele tá lá em João Pessoa.
[04:15] Rodrigo Italiano: O Júnior também tá enrolado. aí eu saí de uma aqui já emendando aqui no Na sequência ainda cheguei uns minutinhos atrasado.
[04:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é, cara, eu tava reunido também com cliente aqui de Minas na verdade, né? A gente tem a ver essa estrutura lá um troca fácil para ele. Aí tu já tá falando com o Felipe, já entrei aqui direto também, eu nem tive tempo de perguntar muito pessoal não, eu sei que o Diego tá enrolado de agenda, ele tinha reunião até 15 para seis.
[04:51] Rodrigo Italiano: Então está todo mundo enrolado o Pedro que o Júnior tá chegando em Palmas.
[04:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah vai ter um evento lá aquele evento que vocês comentaram.
[05:02] Rodrigo Italiano: Foi isso aí. Aí lá O Guilherme e o Marcelo não consegue.
[05:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: legal
[05:09] Rodrigo Italiano: Eu não participei da última não sei nem que que ficou.
[05:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah foi bem técnico.
[05:16] Rodrigo Italiano: Verdade verdade.
[05:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então acho que você entrou no final não.
[05:22] Rodrigo Italiano: Eu participei. Eu acho que eu participei deve ser por isso que eu. Eu tô esses dias aqui.
[05:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entra na correria também.
[05:31] Rodrigo Italiano: Muita coisa Pedrão muita coisa para graças a Deus.
[05:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas tinha uns dois da sua equipe, aí, eu esqueci o nome.
[05:40] Rodrigo Italiano: Ah, devia ter entrado o João o neto.
[05:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi o Marcelo. Tava Marcelo, lembro que tava. Eu não sei se o João tava também acho que o João Neto um dos dois estavam também.
[05:54] Rodrigo Italiano: Mas hoje está todo mundo.
[05:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí o Júnior entrou rapidinho, né do carro uma hora. E do nosso lado aqui entrou o Edu e o Diego e o Alejandro.
[06:09] Rodrigo Italiano: Eu conversei com Edu também aqui em paralelo na sexta-feira para organizar algumas coisas. Mas eu acho que a galera tá na pegada de mudar para quinta mesmo, viu?
[06:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: É para mim até melhor de manhã também.
[06:22] Rodrigo Italiano: vou até Não eu até contribuir aqui com isso porque cara para mim é muito mais produtivo 8 horas da manhã, até tinha falado. Eu falei com o Júnior. E cuidou aqui eu falei eu falei cara, não tô sentindo produtividade ali nessa reunião, a gente fala fala várias fóruns que deveriam ser separada e tem coisa de débito tem coisa de financeiro tem coisa de marketing então e são conversas que elas podem rodar em paralelo, então de repente se todo mundo se falar ali separado meia hora cada um com seu pai, resolve muito muito mais coisa do que todo mundo falar.
[07:01] Rodrigo Italiano: Em duas horas e aí qual que ele saiu de casa?
[07:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: A parte que eu fico boiando.
[07:09] Rodrigo Italiano: E é às vezes até nem indo tão longe tu deve. Mas de repente vai falar de financeiro, cara, não é aqui que no final dele a gente está envolvida aqui 100% . Mas aí Pedrão eu falei com Edu aqui, né, até sexta-feira eu tinha trocar ideia com o Júnior aí o Júnior falou Pô, então acho que de manhã vai ser mais produtivo.
[07:31] Rodrigo Italiano: Falei tá? Concordo de manhã também a gente tem aqui as nossas recorrentes aqui são todas de manhã, eu gosto mais também, aí eu troquei essa ideia com Edu e aí eu falei, pô do Vamos separar. Aí eu Tô organizando aqui com ele a gente fazer essas separadas, né? Cada time falar ali foram separados.
[07:49] Rodrigo Italiano: E aí nessa de quinta eu imagino que vai ficar para quinta de manhã é cada um resumir sua área aqui então aqui vai ser uma reunião que eu acho que até já é o título dela aqui que update, né? Que a gente chega numa roda de conversa, né normalmente lógico de negócio aqui de coisa importante.
[08:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esses últimos dias estão lançando muita novidade lá, né?
[08:15] Rodrigo Italiano: Eu tinha muita coisa, né nessas prints que passaram o Pedro que era estrutural o cara então muito de banco de dados ali. Enfim muito mais estrutura que é o que a gente chama de obra de esgoto, né? O que eu quero ver aqui.
[08:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que é assim ó o negócio que vocês mandaram muito bem o Rodrigo do ponto de vista da Incorporadora até para evitar treta interna é que quando dois números estão falando com o contato fica dentro da mesma conversa, né?
[08:51] Rodrigo Italiano: Isso aí Pedro, cara, assim a gente vive em evolução, né? Muita coisa a gente sente na pele aqui, né? Então às vezes o que eu sinto eu uso Z2 hoje, né? Então que eu sinto falta eu falo cara, se eu se eu sinto falta eu tenho certeza que o meu cliente também sente.
[09:13] Rodrigo Italiano: E isso foi uma das coisas que cara a gente primeiro criou a regra de fidelização lá, né? Que era por exemplo. Pedro tá comigo então se o corretor Alejandro falar com o Se o Pedro falar com o coordenador Alejandro e tinha uma mensagem que ela falou. Olha você deve falar com seu corretor responsável, não sei o que.
[09:38] Rodrigo Italiano: Que aí não teve muita aderência porque o que que aconteceu Tava todo mundo recebendo essa mensagem porque porque todo mundo fala com todo mundo. Aí a gente foi por outro caminho, vamos registrar tudo e aí o diretor decide lá quem que merece seguir aí.
[09:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: É deixa que ele é o juiz lá dentro, né? A gente só organizar. Aqui deixar no esquema ficou muito bom, cara.
[10:05] Rodrigo Italiano: Teve também a cetim que quando a gente já tava avançando com isso já tava desenhando, né? Na verdade estava no começo, mas já tava desenhado. A cetim veio com o conceito deles lá de carteira aberta, não sei o quê de transferir corretor quando o último falar e foi um bicho, vamos.
[10:23] Rodrigo Italiano: Colocar isso para rodar aqui o quanto antes e aí subiu essa semana.
[10:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa noite.
[10:32] Rodrigo Italiano: Não ficou top ficou top. E agora é o que eu te falei, nós trabalhamos muito aí em obra de esgoto, pelo menos os últimos dois meses ali. Então cara agora que eleição aqui tá mais para o final do ano. Tá vendo coisa visual.
[10:54] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem? Eu tava sem sinal não consegui avisar que eu ia me atrasar aí tô no trânsito aqui.
[11:00] Rodrigo Italiano: Não fica tranquila do eu e o Pedro já demos aqui a reunião como. Alterada para quinta só vamos. Eu só comentei aqui com ele que eu ia cobrar ali da galera da gente oficializar. E aí tem quarta que Entra uns não entra outros e hoje tá a galera do nosso lado aqui tá enrolada então.
[11:19] Rodrigo Italiano: O Júnior tá chegando em Palmas agora o deve também não consegue vir.
[11:25] Eduardo Stringhini: perfeito
[11:31] Rodrigo Italiano: Isso Edu. Faz melhor que o Pedro falou que o Pedro falou bicho, viu? Ele vai te Aqui eu entrei e vai estar aqui, eu também então muda para quem tá aí, se
[11:39] Eduardo Stringhini: tá
[11:40] Rodrigo Italiano: alguém aí se alguém reclamar reclamou melhor do que deixar que A gente cobrando ali porque para nós funciona tá? A gente já comentou ali que
[11:47] Eduardo Stringhini: perfeito
[11:49] Rodrigo Italiano: fica legal.
[11:51] Eduardo Stringhini: Tranquilo, eu oito de repente.
[11:52] Rodrigo Italiano: Aí eu comentei um pouco.
[11:54] Eduardo Stringhini: Fala aí, fala aí fala.
[11:57] Rodrigo Italiano: Eu comentei com o Pedro aqui também da gente separar ali ter uns colonos mais
[11:57] Eduardo Stringhini: Não pode falar.
[12:02] Rodrigo Italiano: fechados a gente tornar mais produtivo aqui um pouco do que a gente trocou ideia ali na sexta-feira.
[12:07] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[12:08] Rodrigo Italiano: Então agora finalidade nova aí que o Pedro gostou.
[12:14] Eduardo Stringhini: Qual que é?
[12:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu gostei que isso eu vim aqui seria uma prova de chave assim para Incorporadora para evitar atrito, porque se tem um contato falando com dois coordenadores da Incorporadora a conversa ela fica meio que é grupada, né? Então ajuda ajuda a resolução de conflito de forma mais fácil, porque ele é teu histórico dos dois.
[12:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí às vezes é doente mesmo, né? Já aconteceu muito lá tem um corretor atendendo e dá uma semana depois volta para o outro corretor. Aí eu tinha que resolver bo dentro de casa, né?
[12:54] Eduardo Stringhini: sim Não, beleza.
[12:56] Rodrigo Italiano: Ali naquele horário de sexta nós falamos a última.
[12:58] Eduardo Stringhini: Oi então, vamos fazer o seguinte, eu acho que eu e tu marcamos um papo essa semana para organizar um documento com aquelas divisões ali. Eu vou botar o que eu acho que tem de prioridade em cima de cada tema e daí a gente já traz para a próxima reunião isso aí.
[13:17] Eduardo Stringhini: A gente faz um papo rápido. Eu vou te compartilhar um documento daí. Que horas que a gente fez mesmo?
[13:23] Rodrigo Italiano: Que aqui cara. Nós fizemos quatro dias.
[13:26] Eduardo Stringhini: Eu vou. Eu vou ter que olhar minha agenda aqui, eu vou fazer um documento de compartilhar.
[13:34] Rodrigo Italiano: Tá bom, beleza, porque cara que daqui para semana que vem minha agenda tá mais complexa que o comum porque o Júnior tá fora então. Que hoje foi uma reunião atrás da outra assim no nível. Rolando reunião aqui em paralelo. Enfim tá a corrida, mas aí vamos falando assim, a gente arruma um espaço aqui.
[13:58] Eduardo Stringhini: boa show de bola
[14:03] Rodrigo Italiano: A gente já começa a fazer a quinta aí.
[14:03] Eduardo Stringhini: Para mim é isso.
[14:09] Rodrigo Italiano: Já nesse modelo aí novo aí desse documento que a gente trazendo ali as responsabilidades de cada tema enfim.
[14:18] Eduardo Stringhini: Vou montar o documento de compartilha e vou fazer o invite ali.
[14:18] Rodrigo Italiano: no modelo que a gente Fechado fechado combinado e me fala uma coisa. p**** bicho é mais fácil eu ver né? É da casa 11 lá, você sabe quais incorporadoras eles atendem.
[14:39] Eduardo Stringhini: Cara é incorporadoras na verdade são Fundos, tá não são incorporadoras de fundo. Então assim ó, se tu botar vai no filtro por empresa ali no óleo, bota casa
[14:46] Rodrigo Italiano: Não, beleza.
[14:50] Eduardo Stringhini: 11, tu vai ver os Empreendimentos que eles administram em média tem uns dois empreendimentos por fundo alguns tem um outro tem três outros tem dois.
[15:01] Rodrigo Italiano: Não tranquilo é que hoje eu tava falando com a galera da cnl aqui e eles falaram que tinha alguém que já tava com Z2 lá. É uma empresa terceira atender aí eu vi lá o e-mail era reserva home o nome o domínio do e-mail do cara. E reserva Home de casa.
[15:21] Eduardo Stringhini: reserva
[15:26] Rodrigo Italiano: E eu não tinha e eu não lembrava da cnl ser atendida por nenhum dos bebês aí a menina bateu aí eu falei ele é possível aí abrir os produtos da faed aqui
[15:32] Eduardo Stringhini: Não não é.
[15:37] Rodrigo Italiano: e tal cubo para tirar a prova real. Eu falei é possível aí por isso que eu perguntei da casa 11 que me ocorreu agora eu falei vai que os caras estão entrando então. A menina já tá considerando lá. Mas beleza
[15:51] Eduardo Stringhini: E qual é a empresa e quem é que está onde é que eles estão usando essa empresa?
[15:56] Rodrigo Italiano: Então é o que eu tô querendo descobrir. Eu falei para ela na hora ali, eu falei não pô, não tem ninguém. Reserva homem que não é cliente ou não.
[16:04] Eduardo Stringhini: Tão vendendo tão vendendo dois no mercado negro já então.
[16:07] Rodrigo Italiano: Você tá entendendo eu falei para ela os meus clientes de cor?
[16:10] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome da Incorporadora?
[16:13] Rodrigo Italiano: Não então mas aí que tá aí eu sei eu sei bem entendeu? Não tem nenhuma conta aqui eu fui pesquisar que o cara não tá cadastrado em uma conta, nossa. Eu falei para ela falei não é mas eu ainda falei mas eu vou entender aqui. Eles ela comentou que ela queria começar a pagar o ouro aí e até trazer essa conversa aqui para o nosso fórum porque ela queria assumir lá e parece que ela falou com alguém aí do time e ela tinha que pedir autorização para essa empresa, só que ela é Incorporadora, né? aí Cnl aí eu ia até entender com vocês aqui, mas aí no final ali ela.
[16:53] Rodrigo Italiano: Eu fiquei mais curioso para entender. Quem é que tá os anos e dois se é o Z2 mesmo lá do outro lado.
[17:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa não conheço.
[17:02] Eduardo Stringhini: Pois é não conheço também, ela tá não tá no órgãos.
[17:08] Rodrigo Italiano: Tá com da com contato do outro cara lá que é dessa outra empresa e ela comentou. Eles são de Alphaville ali cnl Alphaville, Barueri. Que essa região.
[17:20] Eduardo Stringhini: Não é nenhum dos bebês que eu tô pilotando aí. Com certeza não tem nenhum produto.
[17:23] Rodrigo Italiano: Não beleza Beleza Edu da find Ao Cubo até conseguir ver aqui, né? Abrir o Z2 olhei vi bati os produtos não é mas aí eu pensei aqui rápido na casa 11, mas eu lembro que tinha falado que era a operação de fundo. Mas beleza
[17:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: É muito é muito cliente, cara. Não dou conta e quando vencido então bicho.
[17:45] Rodrigo Italiano: Aí Pedrão que isso pô tá contigo. Vocês já estão nesse nível? Já eu ainda tô no nível de saber de cor aqui, vocês já estão em outro nível?
[17:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: final do ano passado início de dezembro
[18:01] Rodrigo Italiano: Então aí tem um contato de um cara chamado Reinaldo que o domínio dele é rouba reserva home. Aí ela falou que era um parceiro de negócio deles mesmo e tal, só que aí aquele tipo que o negócio vocês conhecem bem, né? O cara foi lá roupa. Deixa eu contratar o ouro aqui original os parceiros aqui.
[18:21] Rodrigo Italiano: Vou fazer minhas vendas em Pau no Gato. Aí ela falou que conversou com alguém aí do time. E aí ela falou pô, baita burocracia, eu ia ter que pedir pedir para essa outra empresa para poder assumir. Aí eu falei olha Naiara. Até onde eu sei a Incorporadora tem a preferência nessa virada de chave aí 100%, então realmente seu produto não
[18:42] Eduardo Stringhini: e eles
[18:42] Rodrigo Italiano: tá lá alguém alguém pode pagar tal é realmente o Reinaldo não fez nada de errado, porém se hoje você quiser assumir, você tem preferência 100%, aí ela me devolveu isso. Aí eu falei Putz. Espera aí eu tenho uma reunião com eles hoje aqui dá para entender aí tô querendo juntar as peças aqui.
[19:04] Eduardo Stringhini: contrataram Z2 essa House não sei que
[19:07] Rodrigo Italiano: Ela quer fechar azedo, não não então eles não nunca falei com esse cara que esse Reinaldo ainda é reserva, homem não conheço. Entendeu aí? O que que eu quero fazer aqui? Eu até falei para ela eu falei é porque ela perguntou até se rodava em paralelo só o Z2.
[19:23] Rodrigo Italiano: Aí eu falei para ela que que sim ela conseguiria, mas com a Aurora era muito melhor e tal, só que eu também não ia querer ir por um caminho de abaixar o tido que vocês têm hoje que essa empresa paga então até foi bom ter tocado nesse assunto aqui bom saber que tá contigo Pedro de repente amanhã a gente até consegue trocar ideia aqui ver um um caminho perfeito ali.
[19:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza até abrir o contrato aqui eles contrataram utilizando CNPJ da reserva home mesmo e Quem assinou foi a Luciana. Ela foi ela com ela que eu fiz reunião foi tão rápido.
[19:58] Rodrigo Italiano: Tá, beleza.
[20:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele começaram pagando 875 era o contrato lá no início.
[20:02] Rodrigo Italiano: E lá eu Hoje como que tá Pedro até para eu entender aqui, o que que dá para a gente fazer e não sair?
[20:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: olha hoje cara, eu tenho que olhar com financeiro que provavelmente já teve algum reajuste mas Consegui aqui a tabela. Nossa ele deve tá pagando uns 900 e pouquinho.
[20:23] Rodrigo Italiano: Não beleza Beleza, então dá para de repente colocar aqui na proposta junto
[20:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bem que eles estão com quatro Empreendimentos.
[20:29] Rodrigo Italiano: aqui.
[20:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quatro Empreendimentos lá, eles devem tá pagando quase os 1.200 1194.
[20:40] Rodrigo Italiano: Eu e vai vir mais um aí porque eu simolei com ela aqui, ela pediu para simular com cinco produtos.
[20:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá daria 1.456, depois você pode me dar um toque no Zap aí que eu te mando um
[20:49] Rodrigo Italiano: É eu não quis eu não quis nem aprofundar muito ali com ela sobre ela assumir
[20:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: valor certinho.
[20:57] Rodrigo Italiano: como cnl porque é o Eric que é o diretor lá, ele é muito próximo do Júnior mora lá em Ibiúna também os cara anda cavalo lá final de semana as crianças brinca junto, então tenho certeza que se o Eric viesse aqui pedir para o Júnior. Por exemplo um piloto, eu ia ter que vir aqui pedir um piloto para vocês também, então.
[21:17] Rodrigo Italiano: Nem apertei muito porque eu ticket de vocês aí tá bom? E o meu aqui ia ser mais um inocentes um e 500 ali mais ou menos.
[21:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: É cara foi um fechamento super rápido assim fizeram reunião, já mandei mensagem para ela, foi o que que você precisa aí, já mandei o formulário.
[21:31] Rodrigo Italiano: Não é isso aí é quem sabe o que quer, né? Pedro? É a galera que já conhece. O Orion assumiu lá a gestão de vendas falou, pô. Vou contratar e gerar parceiro. Sempre sempre.
[21:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até o Rodrigo aproveitando cara, hoje, eu consegui falar com a Isa lá na MRV.
[21:44] Rodrigo Italiano: . Mas eu acho que a galera deve ter viajado lá essa menina aí porque Se eu não conheço vocês não conhecem não, ele não tá no Z2.
[21:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que acontece ela ficou mais de um mês off, né? Porque ela teve um descolamento de placenta, cara, ela tá grávida. E aí ela achou que ia para casa ia conseguir responder e-mail, né? Trabalhar de certa forma, só que a MRV quando você tira licença ela bloqueia todas suas contas institucionais e aí ela ficou sem acesso de nada, cara, ela voltou
[22:19] Rodrigo Italiano: Não sei bem sei bem é difícil, né? Quando não tem outro lado lá o respaldo
[22:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: semana passada e até eu liguei para ela para reforçar foi isso. Decolar aqui cara o nosso projeto e tal tá sem graça com pelinha realmente não é culpa do time o Sandro me cobrou aqui de novo. Então eu espero que agora voltei essa semana mas na próxima semana a gente consiga já agendar alguma coisa, ela tá devendo um monte de No Face Portal que a gente ainda Deus está correndo atrás dela trocou gente lá no financeiro.
[22:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente perdeu o contato agora mudou de novo. Aí eu passei de novo aqui para o time a loucura, cara.
[23:08] Rodrigo Italiano: o trabalho é feito a quatro mãos, né? Mas vamos dizer o seguinte tem que
[23:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu quero. Até hoje a gente não conseguiu colocar isso no ar. Tô me sentindo mal. Falei com ela assim. Tô me sentindo mal, o que que você que que você precisa? Ah Pedro? Desculpa com pelinha tal o pessoal de vocês é muito atencioso me chamam aqui tá no seu time que chamou ela semana passada de novo, eu tinha até mandado mensagem para ela atualizar acabou de voltar porque ela tinha me mandado um áudio e depois ela sumiu, eu mandei mensagem para ela, mas ela sumiu aí disse que tá pagando incêndio.
[24:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vamos ver se agora vai né?
[24:08] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza, envolve a gente aí cara, vamos vamos fazer o case lá. Porque realmente o negócio ficou parado, né? Também tava preocupado aqui com MRV. Tem nosso invite lá eu vejo ele eu não esqueci não, aparece aqui MRV, mas eu cobro o time aqui eu tive uma carona não tem evolução lá.
[24:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: É cara a pessoa não quiser te dar a mão também não tem como. É o bom cara. O bom é que ela começou a tomar um monte de nota abaixo de corretor lá no na hora. Isso aí tá incomodando ela.
[24:49] Rodrigo Italiano: É isso aí tem que de alguma forma ela entender lá que precisa mudar, mas beleza patrão, vamos organizar aí conta com a gente quiser de repente. Eu não consegui também. Eu eu mando o time aqui a Ana o Felipe o João estão fazendo bem esse acompanhamento aí com os clientes, eles estão com Como impedimento ali vamos embora, vamos fazer acontecer aí?
[25:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fechou, deixa comigo.
[25:19] Rodrigo Italiano: Então fechou Vamos falando cara. Quiser até amanhã, aí você pode chamar a gente fala sobre a cnl também sobre MRV. Vamos embora.
[25:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não, beleza.
[25:35] Eduardo Stringhini: Então tá pessoal, depois eu compartilho o documento ali contigo então.
[25:39] Rodrigo Italiano: Fechou do combinado.
[25:41] Eduardo Stringhini: Valeu aí vou sair aqui.
[25:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então isso aí, valeu gente, boa noite, viu? Tchau.
[25:44] Eduardo Stringhini: Valeu, tchau, boa noite.
[25:45] Rodrigo Italiano: Boa noite.