[00:00] João Vitor Portes da Silva: Entendi. É eu dei uma olhada ontem também essa semana. Eu mexi na pontuação lá, né? Inclusive. Antes estavam trabalhando com esse produto que é o zucam a Incorporadora. Aliás com cinco pontuações mínimas, né? Cinco atividades. Aí eu ajustei para três pontuações desse dessa Incorporadora. E 24 horas agora tá rodando a entrada dos líderes, né? Antes era das 7 horas da noite se não me engano.
[00:23] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente com isso a gente vai ter um volume maior, né? Eu olhei na quarta e na quinta teve 12 linhas que entraram 10 links que entraram e nesses foram abordados então acredito que foi essa situação pontual mesmo. Que que teve ali, né? Mas depois a gente já estabilizou, né?
[00:43] Victor Figueredo: sim, de qualquer forma a gente está investigando e dentro do ciclo aqui de melhorias algumas coisas já já entraram também para
[00:52] João Vitor Portes da Silva: Boa show demais.
[02:01] Patricia Bianchini: Bom dia João.
[02:03] João Vitor Portes da Silva: Oi Patrícia, bom dia. Tudo joia.
[02:10] Victor Figueredo: a Patrícia
[02:16] João Vitor Portes da Silva: Tá todo mundo aí com você, Patrícia?
[02:19] Patricia Bianchini: Entrando. Eu me atrasei um pouquinho hoje, eu tô fazendo pelo carro.
[02:24] João Vitor Portes da Silva: Tranquilo, tranquilo. Esperar mais uns minutinhos. Então até umas 8:10 ali para a gente iniciar então.
[02:31] Patricia Bianchini: Acho que daqui a pouco.
[02:33] João Vitor Portes da Silva: Tá tranquilo.
[03:41] Patricia Bianchini: Aquele aquele problema João que eu te relatei de receber os líderes ou de ontem para hoje voltou de novo meus problemas tá? Não não recebi o
[03:54] João Vitor Portes da Silva: De ontem para hoje, você fala.
[03:56] Patricia Bianchini: Ontem de tarde eu recebi uns 13 não entrou.
[04:00] João Vitor Portes da Silva: Tá, deixa eu dar uma olhadinha aqui.
[04:02] Patricia Bianchini: Às vezes consegue olhar ali, porque daí se de repente qualquer coisa não sei pode ser interligado com a extensão. Qualquer coisa eu tiro a extensão e boto de novo.
[04:13] João Vitor Portes da Silva: Você lembra qual o nome dele?
[04:15] Patricia Bianchini: Não porque para deixa eu abrir aqui, espera aí, deixa eu abrir.
[04:18] João Vitor Portes da Silva: É nada, eu tô com os teus aqui de ontem, tá Patrícia tem a Ana Paula. Vitor
[04:27] Patricia Bianchini: O Vitor sim.
[04:28] João Vitor Portes da Silva: Paulo
[04:30] Patricia Bianchini: Ana Paula não
[04:34] João Vitor Portes da Silva: Não abordou.
[04:35] Patricia Bianchini: Não abordou. O outro quem é.
[04:42] João Vitor Portes da Silva: Vitor
[04:44] Patricia Bianchini: O Vitor Weber, né?
[04:46] João Vitor Portes da Silva: Isso exato.
[04:48] Patricia Bianchini: A Ana Paula abordou só que abordou e foi lá para o final das minhas conversas.
[04:52] João Vitor Portes da Silva: sim Tá, mas aí eu te pergunto foi para o final das conversas mais você teve conversas depois das 8:10 da noite com outras pessoas.
[05:03] Patricia Bianchini: Deixa eu ver aqui.
[05:04] João Vitor Portes da Silva: Porque foi exatamente esse horário tá aquela converteu.
[05:07] Patricia Bianchini: Não então não então não.
[05:11] João Vitor Portes da Silva: Abordou certinho, tá Patrícia. Eu tô olhando aqui.
[05:13] Patricia Bianchini: Deu certinho então, beleza, beleza. É no último que eu falei foi o Vitor. Daí foi oito era oito não era 6 e 6 horas da tarde mais ou menos.
[05:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[05:24] Patricia Bianchini: Tá então está certo.
[05:28] João Vitor Portes da Silva: É do deixa eu pegar.
[05:31] Patricia Bianchini: Victor Weber
[05:36] João Vitor Portes da Silva: isso
[05:37] Patricia Bianchini: Esse abordou uma vez e ele mexeu de novo e abordou de novo.
[05:43] João Vitor Portes da Silva: Tá vamos ver. Deixa eu dar uma olhadinha aqui ver se a gente consegue. Tá ele aqui para mim consta que ele abordou. ontem às 18:23 Tá essa abordagem que saiu de ontem, mas o Vitor vamos olhar o histórico do Vitor de acessos nos produtos agora.
[06:18] Patricia Bianchini: Eu tenho um que abordou às 6:10 e o outro às 8:24 aparece aqui para mim.
[06:24] João Vitor Portes da Silva: Tá vamos ver. Ele já foi e voltou 37 vezes o Patrícia só para te entender. Então assim ó, deixa eu ver aqui o último as últimas movimentações dele. Tá hoje é dia não mas tá certo tá Patrícia. Olha só para você entender tá? Além, vamos tirar ontem fora da jogada, mas a última movimentação do Vitor foi dia 27/05, foi quando ele voltou pelo mesmo produto.
[06:54] João Vitor Portes da Silva: Deu dois dias ali ó, ele ouve essa abordagem dia 27/05. Às 18 e 18 da noite também por incrível que pareça então ele tem o costume de acessar de noite pelo que eu tô vendo aqui. Naquele momento a gente tava com aquele problema no teu WhatsApp. Não sei se você lembra que ele não tava abordando lá porque não tava conectado naquele momento.
[07:17] João Vitor Portes da Silva: Ele não abordou, o que que aconteceu? Ele ficou dois dias parado naquela primeira etapa do Funil de livros, ó, cadastro novo limite, que que aconteceu deu dois dias 29, ou seja dia 27 29, ele descartou o Card o que permitiu que se Que eu voltasse ele seria morado novamente é assim que funciona tá o Card permanece na etapa de cadastro novo líder se o corretor não responder durante dois dias não respondeu a gente descarta o cara para garantir que se ele volte ele aborda de novo, entendeu?
[07:50] Patricia Bianchini: Tá entendendo?
[07:52] João Vitor Portes da Silva: Exato não é que tá morando duas vezes, é porque a primeira vez ele ele não respondeu ou pode acontecer isso ele não responder ou não naquele momento tava com aquele problema de ele não tá saindo a mensagem. É isso. Mas foi isso aí, tá mas o do Paulo eu conferir aqui também do Paulo tá certinho.
[08:14] João Vitor Portes da Silva: Ele converteu pelo Manhattan, né? Foi as 15:48 da tarde, saiu a mensagem certinha aqui pelo teu número.
[08:23] Patricia Bianchini: É o problema é que assim ó entre aspas se perde porque elas param no final das minhas conversas. Aí eu não sei se isso algum problema com o WhatsApp ou que porque eu não recebo a notificação dela. Como uma mensagem a mensagem ela entra como lida, que é que eu tinha passado semana passada.
[08:41] João Vitor Portes da Silva: Sim, mas é que é aquilo, né? Imagina o seguinte cenário. É porque a gente tá fazendo abordagem pela ia né? Mas imagina que você tá mandando uma mensagem para o cara faz sentido eu criar uma notificação para isso.
[08:54] Patricia Bianchini: Não não não não não não não faz sentido, mas eu digo que assim ó entrar a mensagem, mas ela não fica numa ordem ela entra por exemplo, como se já
[09:03] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[09:05] Patricia Bianchini: tivesse muito tempo a conversa.
[09:07] João Vitor Portes da Silva: Entendi entendi, mas o que deve acontecer, imagina eu tá Patrícia. Eu vi tu pode pode complementar. O lide caiu agora tá ele virou Card. Agora vamos pegar esse exemplo ali da do Paulo, né? Que foi 15:48 da tarde.
[09:23] Patricia Bianchini: sim
[09:25] João Vitor Portes da Silva: Naquele momento, se você tiver falando com mais alguém tiver trocando 10 conversas ali ele vai vai sair aquela interação Às vezes as 15:48, entendeu? Então ele a ordenamento no teu WhatsApp. Deve ser de acordo com o horário de Brasília. Digamos assim, né? Se não está acontecendo isso se ele tá bagunçando jogando lá para baixo sem ter uma ordem cronológica de horário aí tá errado, né? Mas ele deve seguir assim certo Vitor.
[09:57] Victor Figueredo: Isso João ele o WhatsApp ele organiza as conversas com base na última interação e ele faz isso de forma cronológica do mais recente mais.
[10:06] Patricia Bianchini: Entendi. Então, tá certo.
[10:11] João Vitor Portes da Silva: E até para você saber Patrícia, eu fiz aquela alteração nos produtos da sucam, tá? De 5 pontuações para três o que deve gerar o volume para vocês a partir de segunda-feira agora que passou então daqui em diante, a tendência é que vocês têm um volume maior eu acompanhei historicamente essa semana para você
[10:28] Patricia Bianchini: Tá e deixa eu te perguntar.
[10:31] João Vitor Portes da Silva: ter uma ideia e teve Dias ali como quarta e quinta-feira, por exemplo e teve dois 12 livros que chegaram 10 litros que chegaram no dia 15 muitas vezes. Então o volume entende já ser maior já tá e aumentei para 24 horas também o tempo de conversão, tá?
[10:50] Patricia Bianchini: Uma outra coisa aquele relatório de final de dia tu acha que é possível fazer ou tem que ir pelo caminho que foi que foi dado antes?
[10:59] João Vitor Portes da Silva: Hoje teria que ser pelo por aquele caminho, tá?
[11:01] Patricia Bianchini: O relatório diário a gente teria que estipular de repente não te digo um
[11:04] Victor Figueredo: É só um ponto também, João sobre esse relatório tá pendente um uma atualização de escopo. Nossa com Eduardo. e A gente está desenvolvendo já uma versão aí de relatório então Patrícia. É interessante escolher de você aí, o que que seria interessante, o que que faria sentido para você? Com relação a esse relatório, quais informações você Como você gostaria que esse relatório fosse a composição dele? Que que você gostaria que tivesse lá como que você gostaria que ele tivesse?
[11:46] Patricia Bianchini: horário, mas por exemplo gerou das 8 horas da manhã da noite, gera gera tal relatório. Gerou esse relatório a gente consegue baixar o relatório normal. E aí contato os vídeos novamente para não se perder cada um sabe? Desculpas, por exemplo como um relatório como olha entrou todos os vídeos para mim tantos vídeos aí abaixo desse vídeo da data.
[12:16] Patricia Bianchini: Sei lá do dia. Ontem entrou sei lá 12 leads 6 para mim dois para o kerber e quatro pro Alencar aí Cada um recebe o seu ou gera um relatório único com o nome de quem que foi o representante responsável por aquele líder e aí a gente baixa aquilo.
[12:42] Patricia Bianchini: E consegue contratar de novo o lead.
[12:46] Victor Figueredo: É legal.
[12:47] Patricia Bianchini: Se perde, eu acho que tem um reaproveitamento melhor da ferramenta. É uma ideia obviamente, a gente vai ter que testar para ver se realmente vai funcionar porque o que que eu vejo Às vezes o corretor acessou tem gente que não te agradece. Às vezes pode ser algo até interpessoais.
[13:02] Patricia Bianchini: Vá só um robôs aborda, mas não é porque desde que o cara não me respondeu naquele horário final do dia eu vou sentar ou no outro dia de manhã, eu vou falar e falando tudo bom? Olha só eu vi que tu entrou ontem. Achou as informações posso te ajudar em algo mais.
[13:17] Patricia Bianchini: Porque às vezes ele só quer informação naquele momento, mas ele consegue para aquele momento, mas daí foi lá e falou para o cliente no outro dia que surge a dúvida. No meu ver aproveita um pouco mais né? Porque senão fica ali de perdido assim se solta só não respondeu tá tudo certo, não vou atrás.
[13:38] Victor Figueredo: O que a gente pode começar a funilar esse relatório? E trabalho com D menos um que seria basicamente os relatórios do dia anterior que aí já tem um fechamento total do dia anterior, então pode ser algo pela
[13:52] Patricia Bianchini: tá
[13:53] Victor Figueredo: manhã mesmo. Acho que funcionaria bem. Que aí você tem ali primeiras ações do dia, né? Podendo abordar ali recuperar então a gente a gente algo nesse sentido e a gente procura facilitar também o encaminhamento dessa mensagem formulada, a gente vai trabalhar algumas soluções para já direcionar a mensagem formulada para aquele para aquele contato específico para que Facilite ali saber quem que é e a mensagem que você vai fazer já cair pelo menos na conversa com ele.
[14:26] Patricia Bianchini: Isso porque eu acho que facilita mais e não se perde tanto sabe porque alguns vídeos eu vejo que a gente perde por mais que tu chame Claro tem números que a gente sabe que é número só de imobiliária que é automático, o cara cadastrou ele só por cadastrar nunca vai te responder, mas corretor que de repente ou a gente conhece sabe que realmente é a pessoa facilita mais para nós também, porque não se perde querendo ou não.
[14:49] Patricia Bianchini: Sei que tudo isso tem custo então quanto mais a gente conseguir otimizar melhor é para
[14:54] João Vitor Portes da Silva: Eu até pensando em possíveis soluções, a gente começou comentou de um dia, né? Mas eu lembro que vocês trouxeram a ideia para terça de talvez ter isso já antecipado no final do dia que ocorreu o disparo ou seja abordou agora de manhã às 8 horas, será que se você deixar para bordar o cara só no outro dia não vai se perder o time esse cara pode abrir outro produto na hora do outro consultora.
[15:20] Patricia Bianchini: Eu acho que se tu abordar no final do dia é melhor aí os líderes que entrarem por exemplo das 7 horas da noite em diante aí fica para o relatório do outro dia.
[15:30] João Vitor Portes da Silva: boa
[15:31] Victor Figueredo: Entendido é algo que a gente pode. Pode trabalhar.
[15:36] João Vitor Portes da Silva: aí eu acredito que assim até
[15:38] Patricia Bianchini: Desculpa interromper.
[15:39] João Vitor Portes da Silva: Não não pode falar.
[15:40] Patricia Bianchini: Até qual o horário está programado para ser feito disparo?
[15:44] João Vitor Portes da Silva: O disparo tá sendo até ele inicia da meia-noite um exemplo de hoje dia 30/05
[15:49] Patricia Bianchini: Ah tá, então tá quase 24 horas assim, tá beleza, se o cara me chamar uma da
[15:51] João Vitor Portes da Silva: iniciou meia-noite um vai até às 23:59. exatamente
[15:59] Patricia Bianchini: manhã, pode chegar.
[16:00] João Vitor Portes da Silva: Vai receber vai abordar igual e você vai interagir início da manhã, né? Quando você acordar.
[16:07] Patricia Bianchini: Não é isso e até assim ó tomando um boa noite fulano e na sequência, eu
[16:09] João Vitor Portes da Silva: Mas eu acho que é uma ideia boa para ter se a gente conseguir, né, Vitor, talvez garantir essa antecipação para não esperar um dia às 18 horas entregar esse relatório pode ser um PDF. Pode ser algum tipo de link o que eu acho que é legal, tá Patrícia foi até uma ideia que você trouxe nesse PDF talvez.
[16:27] João Vitor Portes da Silva: Essa segunda abordagem, talvez ela não ser tão automática sair uma mensagem de novo. Eu acho que é legal o que você entregar na mão de vocês três você não quer me dar Alencar um PDF ou os quatro livros de hoje que foram abordados, mas não responderam aí a gente criar aquele hiper link que direciona direto para o WhatsApp de cada um porque ele é a Patrícia já bate o olho já clicou ali já abre a conversa do cara.
[16:51] João Vitor Portes da Silva: Tem aquele w a ponto WhatsApp, se não me engano com barra 55, ele já direciona direto para o número do cara vai ser um texto ali, né, Vitor? E aí já abre a conversa com o WhatsApp a Patrícia, já manda um áudio para o cara na hora e já Desenrola começa ali.
[17:12] Patricia Bianchini: mandaria um áudio da gente. Ah. Boa noite Ana aqui é a Patrícia da exponja.
[17:15] João Vitor Portes da Silva: legal
[17:16] Patricia Bianchini: Larga um áudio eu vou te mandar um áudio que fica mais fácil eu largo geralmente o áudio ele desperta a curiosidade da pessoa. Não é isso e até assim ó tomando um boa noite fulano e na sequência, eu
[17:24] João Vitor Portes da Silva: Porque que eu trouxe essa ideia, né? Porque eu acho que é mais prático do que simplesmente eu com o nome do cara que você nem salvou na tua agenda ainda, porque você não conversou com ele só tem o número, você tem que ficar
[17:33] Patricia Bianchini: Sim, eu comecei.
[17:37] João Vitor Portes da Silva: comparando filtrando pelo número então do WhatsApp que tem um milhão de conversa. Se tiver algo que já direciona a vida. Talvez para o WhatsApp do cara vai ser muito mais fácil.
[17:52] Patricia Bianchini: É que eu acho que tudo é teste, né? A gente tem que ver o que que realmente
[17:56] Victor Figueredo: Sim vamos desenhar nesse sentido. O Eduardo e a gente ainda aprovação a gente já iniciou o desenvolvimento imediato para vocês aí é o que a gente mais avançado aqui do nosso lado também.
[18:15] Patricia Bianchini: vai fazer sentido mas no meu ver essa questão de não se perder os líderes ajuda muito claro, nem todos. Tu vai ter 100% do aproveitamento vai ter pessoas que realmente não vou te responder, mas outros às vezes na correria do dia só final do dia consegue colocar o telefone de Aí tu tem um aproveitamento um pouquinho melhor e a gente vai fazendo teste de repente faz um teste de 10 dias.
[18:36] Patricia Bianchini: Para ver se realmente surtiu efeito sabe?
[18:41] João Vitor Portes da Silva: Boa não faz todo sentido. Além dessa situação tem mais algum outro ponto para ver se você percebeu.
[18:50] Patricia Bianchini: Acho que ficou bem alinhado desde as últimas das últimas reuniões os comandos tudo. Acho que ficou bem bem aliado e acho que basicamente é isso assim no meu ver e o que eu escutei do pessoal também foi basicamente a mesma a mesma questão.
[19:06] João Vitor Portes da Silva: Legal e o Alencar e o que é tão utilizando os comandos já você sabe.
[19:10] Patricia Bianchini: então
[19:11] João Vitor Portes da Silva: Legal, que bom. Isso é muito bom. Show eles vão entrar na reunião, você sabe.
[19:17] Patricia Bianchini: Tá resolvendo um problema aqui numa outra reunião online. O Eduardo tá falando com o cliente.
[19:22] João Vitor Portes da Silva: Tá tranquilo.
[19:23] Patricia Bianchini: Entendeu?
[19:25] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[19:27] Patricia Bianchini: Tá mas eu acho que é isso pessoal, acho que é isso.
[19:30] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou aí, qualquer situação a gente vai vai conversando. Aí a gente vai alinhar agora na nossa a gente tem reunião toda terça-feira que daí fala de desenvolvimento de produto mesmo, né? Que daí a gente já leva essa pauta do relatório que você trouxe e mantemos a nossa renda na próxima sexta aí para a gente acompanhar vocês e garantir o máximo aí de sucesso com uso da ferramenta.
[19:50] Patricia Bianchini: Deixa eu só fazer uma uma um questionamento tá uma passada a gente havia
[19:53] João Vitor Portes da Silva: tá
[19:56] Patricia Bianchini: comentado sobre os cards que ficam ali todos abertos, eu até mando um print depois no grupo para ti ver o que realmente é o que eu tô falando, tá? Só para entender a Júlia e o Victor eles são da Clube.
[20:08] João Vitor Portes da Silva: A gente eu me recordo desse ponto Patrícia. Acho que até o foi você que
[20:09] Patricia Bianchini: Tá beleza, o que que acontece lá no clube, quando a gente tem que cadastrar um retorno tá cadastrei. O Retorno já tem o Card criado. Eu preciso atualizar aquele retorno, às vezes é o mesmo corretor para o mesmo produto. Existe alguma possibilidade, não sei se isso tem como fazer de ter atualização por data de quando que foi criado aquele aquele Card ou abrir cardíacard para ver qual que é eu te mando um vídeo explicando o que que eu preciso porque a gente tem às vezes 40 cards no mesmo na mesma Imobiliária.
[20:44] Patricia Bianchini: E aí até tu achar o que que é demora.
[20:56] João Vitor Portes da Silva: trouxe. Eu acho que o kerber também pontuou a respeito. A gente levou isso para plumes CRM Club em novembro outubro. Não me recordo agora esse ponto que foi levantado lá atrás. E isso foi o retorno que eles nos passaram era que era uma customização da plataforma. Pode lançar da hora o foge da ossada Filter feed é algo específico deles algo deles, eu entendo.
[21:19] João Vitor Portes da Silva: Imagine que é trabalhoso você abrir ali, tem que usar por 40. Casas que tem o mesmo título muitas vezes, esse é o desafio para ti, né? Então, teria que ser algo que sim, se você conseguir gravar excelente para a gente conseguir formalizar com eles e mostrar o impacto. Que isso que essa demanda tem na tua operação, entendeu?
[21:42] Patricia Bianchini: Não mas eu faço isso para vocês ali eu gravo, até porque por exemplo assim
[21:44] João Vitor Portes da Silva: É importante é importante.
[21:49] Patricia Bianchini: na no clube. Por exemplo, eu já abri chamado mas não resolveu aí só ficam
[21:53] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:55] Patricia Bianchini: colocando mensagem que vão encerrar o chamado porque não tem interação, mas vou ter é sempre a mesma objeção, né? Por exemplo assim, ó, eu criei o
[22:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:04] Patricia Bianchini: Card, tá? Eu não consigo atualizar o Card pelo celular.
[22:05] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:10] Patricia Bianchini: de tudo ali, vou botar o histórico, eu não consigo eu tenho que fazer pelo computador porque ele fica só carregando carregando carregando e não vai então já abri chamado duas ou três vezes para isso também não resolveu e ele e a objeção deles é a questão do da atualização do
[22:27] João Vitor Portes da Silva: aplicativo
[22:28] Patricia Bianchini: O aplicativo tem que estar sempre na última versão, só que eu atualizo para
[22:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:31] Patricia Bianchini: última versão sempre e ele volta a ficar desatualizado. Já instalei já desinstalei, mas isso acho que é um bugzinho do próprio sistema daí.
[22:40] João Vitor Portes da Silva: Possivelmente Eu me recordo que essas atualizações que eles fazem deixa ele funcionar alguma coisa Às vezes pontua muito isso às vezes ali no grupo, né, mas é de novo, né algo que realmente parte deles, entendeu? A gente precisa realmente ver com eles ali, o que que outras ações a gente pode fazer seja fazer uma limpeza de Cash geral no aplicativo uma limpeza de dados.
[23:02] Patricia Bianchini: Eu acho que pode ser porque de repente pode ser que fique pesado isso.
[23:05] João Vitor Portes da Silva: Recomendação minha tá é sempre que tiver alguma situação como essa procura limpar o Cash do aplicativo lá nas configurações do teu iPhone limpeza de dados geral. Quando você for logar de novo certifica se ele tá atualizado ele vai provavelmente pedir para você fazer o login novamente. Isso vai garantir que todo resquício digamos assim de informação antiga na versão antiga esteja lá e ele vai logar a primeira vez já vai ter ali a informação mais atualizada, tá isso acontece com tudo da Patrícia, não é só em aplicativos, mas até no Chrome tem um costume de fazer isso também muitas vezes, quando a gente acessa alguma página funciona é Cash.
[23:43] Patricia Bianchini: Deixou Obrigado um bom dia para você.
[23:45] João Vitor Portes da Silva: tá Boa aí Claro, né? Não evoluindo É interessante fazer reportar isso a eles para eles entenderem o impacto. Tá certo Então tá bom. Obrigado para você também. Tchau, tchau.
[24:01] Victor Figueredo: obrigado
[24:03] Patricia Bianchini: tchau