[00:00] Felipe Goettems: Como é que foi o David foi legal?
[00:02] Diego Diehl: Oi
[00:02] Felipe Goettems: Como é que foi o deve foi legal?
[00:08] Diego Diehl: Deve não é legal, né?
[00:09] Carolina Campos: Olá boa tarde.
[00:12] Felipe Goettems: Boa tarde
[00:15] Diego Diehl: Boa tarde
[00:18] Alejandro Olchik: Olá.
[00:36] Diego Diehl: Mas eu comi cara hoje depois de três dias foi maravilhoso. Dois dias e meio comi uma Cumbuca de sopa.
[00:48] Carolina Campos: Mas tá com a garganta é a garganta que tá ruim.
[00:51] Diego Diehl: Não tá melhor já? Não era dor no corpo febre não dá fome.
[01:17] Alejandro Olchik: A gripe influenza sabe que pegou não.
[01:20] Diego Diehl: Não fui fazer o teste, cara. Eu acho que é alguma coisa, aí eu acho que eu peguei dos caras lá de João Pessoa. eles testaram para
[01:51] Alejandro Olchik: Tu tá ativo no Whatsapp?
[02:21] Diego Diehl: A m**** deve ter ficado mal é que eu não pude ir no evento no sábado lá. do Vinícius mentoria lá Construtora lucrativa Ele falou que no ano que vem tem de novo, ele me vai me chamar.
[02:47] Alejandro Olchik: Vai mostrar que aquele TV hoje Felipe.
[02:51] Felipe Goettems: Porque eu fiz a abertura ali que nem a gente combinou na sexta-feira. e Tem coisa que não tá acionável. Tem coisa que tá um pouco acionável. Mas eu apresento aqui para vocês. Não, fiquei muito satisfeito, mas vou apresentar e pedir um direcionamento.
[03:30] Carolina Campos: Hoje o Diego já comunicamos do time também a mudança. então pessoas do time aqui já Estão cientes.
[03:48] Felipe Goettems: Tá todo mundo já não. Eduardo não
[04:24] Alejandro Olchik: já
[05:03] Diego Diehl: Acho que fechou.
[05:07] Alejandro Olchik: Fechou tudo então.
[05:08] Carolina Campos: Aí depois só vai ter que mudar lá no planejamento, o que que ficou passou para mim, o que que foi para o Diego?
[05:15] Alejandro Olchik: Beleza, começamos pode ser?
[06:11] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[06:20] Alejandro Olchik: Que acho que foi uma loja que a gente adotou quando a gente entrou na praça para ser mais competitivo. Isso limita a logoratividade por conta no longo prazo de uma forma que ela é importante. Acho que se a gente já tentou em relação a isso. E não sei qual é que é a qual é que é o a importância de manter essa estratégia.
[29:51] Alejandro Olchik: Porque um longo prazo a gente pode tomar um pênalti em relação ao que a gente vai fatorar nessa praça.
[07:34] Diego Diehl: Você quer que eu responda? Não entendi, aliás falhou o final.
[07:36] Alejandro Olchik: Eu tô trazendo tema para ver opinião, né? Acho que principalmente até Diego.
[07:42] Diego Diehl: Eu só eu só acho que é. meio que Se ambicioso demais fazer isso agora. Acho que é melhor esperar um pouquinho mais afundar os caras um pouco mais trazer as exclusividades para dentro que o cara da polar acabou de mandar mensagem, por exemplo se avançou não integração que o time dele tinha travado.
[26:36] Diego Diehl: então Minha visão é essa. Daqui a pouco a gente já vai poder apertar mais o botão de reajuste, mas tem que olhar um pouquinho o comportamento do wv lá. Mas eu não vi o dado.
[09:43] Alejandro Olchik: Felipe é o Felipe tá mostrando uma ordem de grandeza a diferença ali quer voltar ali Felipe só para ter uma ideia, né?
[09:50] Felipe Goettems: O que que tá fazendo C200 o cliente o lucro do cliente no Paraná? Tá fazendo um faturamento se é um pouco mais baixo. Tá então da ordem de Ticket médio é? 800 até não tá aqui não tão diferente. Olha só veja bem não tão diferente. Né e o coques que é o custo? Tá o custo.
[40:20] Felipe Goettems: Esse aqui é um custo.
[13:33] Eduardo Stringhini: Porque Goiânia ali com lucro não pode ser 1.600 que é mais o dobro do
[13:34] Felipe Goettems: Tá estranho isso aqui.
[13:42] Eduardo Stringhini: ticket faturamento
[13:45] Felipe Goettems: Até pode se o coques ajustado for Positivo, né? Se a gente tem mais muito m por exemplo. Lembra que o código ajustado é o custo do Marcelo ali.
[13:55] Diego Diehl: Mas não tem nada.
[13:57] Felipe Goettems: Oi
[13:57] Diego Diehl: Não tem lá, né?
[14:01] Felipe Goettems: Você pode ver aqui, tá? Você pode ver aqui, o que que é o cóccix? de A gente não viu coisa errada aqui não, tá?
[14:15] Alejandro Olchik: Não foi muito pouco Felipe, não tinha bastante coisa errada, né? Tipo, acho que a gente tem que dar uma ajustada, por isso que eu tô um receio em validar a lógica agora tipo porque a gente tem que revisar a planilha, eu acho que é uma ideia uma estrutura geral, tem que cruzar esses dados sim, tinha coisa aqui.
[14:32] Alejandro Olchik: Tinha coisa equivocada, né? Que pode ter um equívoco aqui, mas acho que o que
[14:36] Felipe Goettems: beleza
[14:37] Alejandro Olchik: eu só quero separar a discussão, porque se a gente entrar muito no detalhe da planilha, né? Eu acho que a gente vai perder um pouco o foco agora não está
[14:42] Felipe Goettems: A gente vai.
[14:44] Alejandro Olchik: No longo prazo, pode ser um problema assim a gente não tiver um caminho de saída desse ticket ou fina?
[15:10] Felipe Goettems: enfim
[16:03] Alejandro Olchik: Minha intenção era só passar para o jogo já minha intenção agora não é Fazer A Estratégia do painel, acho que a gente pode falar sobre isso era algo rápido mesmo se estava no radar, entendeu? Eu não tenho nem intenção que mude o que tá era só um alerta que tá todo mundo ciente que tem esse especialmente o gelo tipo para conduzir isso da melhor forma possível só mas era um alerta minha intenção aqui.
[16:25] Alejandro Olchik: tá
[16:27] Diego Diehl: Eu queria fazer uma pergunta só para entender um pouquinho o cálculo. Curitiba hoje a gente está com 60 clientes, vamos dizer que tá a r$ 800 da 48k de receita. É E se a gente tivesse 30 clientes são ticket médio de 1.600. os mesmos 48 de receita O indicador daria a mesma coisa.
[16:59] Felipe Goettems: o indicador de gltv não necessariamente porque
[17:06] Alejandro Olchik: Seria um cara que maior tocar que aumentaria.
[17:09] Felipe Goettems: Não e talvez o seguinte, né? A pergunta eu tenho que fazer para ti. Além disso é o seguinte o tempo médio de permanência de cada um deles é igual.
[17:23] Diego Diehl: Olha só para entender o racional de cálculo, porque eu acho que Eu acho que vamos eu vou deixar para as próximas reflexões que tem várias reflexões sobre esse k aquele TV e a forma com que vocês calculam e o perigo que eu vejo em algumas conclusões que a gente pode chegar, mas aí a gente pode discutir quando tiver para frente porque por exemplo.
[17:46] Alejandro Olchik: Mas imagina a máscara ponto seguinte vamos ter 100% da praça metade do Ticket.
[17:54] Diego Diehl: Então o que seria melhor por uma discussão assim hipotética, né?
[17:59] Alejandro Olchik: lógicas.
[18:06] Felipe Goettems: Não eu tenho a resposta perfeita para isso. Uma tem 100% a 100 reais e a outra tu tem 50% r$ 200, qual que é melhor situação melhor situação a resposta para esse é o seguinte é mais fácil uma vez tendo todas dobrar. Ou é mais fácil uma vez tendo 50% do fechar as próximas sem o próximo próximo a metade no mesmo.
[18:30] Diego Diehl: É isso que pode ser que baliza e a estratégia de Curitiba, né? Ah vamos chegar em 80 clientes. E aí começou a apertar para as outras enfim. Baixou só queria validar ali a conta porque um novo cliente não é um novo caqui. Na nossa matemática isso que é louco.
[18:50] Diego Diehl: Um novo cliente é só uma nova receita.
[18:53] Alejandro Olchik: Não convertido é caqui o cara.
[18:56] Diego Diehl: Então é esse o ponto é muito louco é o contrário.
[18:59] Alejandro Olchik: Tu tá pagando para manter o cara, né? Ali atualizado, ele não gera nenhum resultado direto. então ele é
[19:10] Diego Diehl: Isso não convertido, né? É muito louco essa. Que quando eu sempre.
[19:14] Felipe Goettems: Mas é que aqui tá mais profundo tá Diego? Aqui é um troço. O resto da galera não vê isso aqui tá com mais profundidade.
[19:26] Diego Diehl: Eu tô ligado matemática geral.
[19:31] Alejandro Olchik: Beleza. Tá seleção Alerta aqui em site interessante para compartilhar com todo mundo. rápido próximo passo prioridades deve
[19:46] Eduardo Stringhini: de discussão mais profunda para ferver todo aqueles prioridades que estão no p3 P5 ali até porque tem coisa que pelo menos tá na minha cabeça, inclusive, compartilhei alguns documentos que não estão nem ali, né? Aquelas questões de até a foi levantada pela levando da gente ter. Uma forma de metrificar as coisas que a gente bota no ar tem um Épico de criação.
[36:59] Eduardo Stringhini: De medidores né de fichas. tem a questão lá do compartilhamento que foi alguns feedbacks que A gente teve muita vitória Lá Da Lógica de compartilhar, né? Então também não tá ali. Na verdade tá ali mas não dá da forma como então eu ia sugerir a gente criar
[20:44] Alejandro Olchik: eu acho que vai faltar o pit de convencimento cada um vai tentar o que vai
[20:49] Eduardo Stringhini: aprofundada para revisar atualizada 2025. O que que a gente mapeou de desenvolvimento aí para chegar no E, qual é o próximo cinco, entendeu? Quais são os próximos 5 mais importantes ou três? Pixote Eu fiz ali uma série de documentos e já faz mais de um mês aí nunca consegui falar com você sobre eles.
[21:25] Alejandro Olchik: acontecer na lógica não estruturado que sempre aconteceu, né e
[21:29] Eduardo Stringhini: Podiam fazer o seguinte, a gente estava a primeira limpada. E aí o cinco principais tem que ter pit. mas
[21:37] Alejandro Olchik: Nós estamos ali, né? Os dois três, né? Só tem um que vai na frente vem.
[21:41] Eduardo Stringhini: eu acho que
[21:43] Alejandro Olchik: Não sei eu tô eu fico olhando gastando o tempo olhar o que tá lá que não vai ser priorizado agora para mim a perda de tempo.
[21:51] Eduardo Stringhini: sobre
[22:00] Alejandro Olchik: Ela vai vir naturalmente o eda é o próximo o Wendel vai chegar tipo.
[22:03] Eduardo Stringhini: Não explode o corretor. Que é uma coisa que eu tô vendo aí que tá pegando na azedou.
[22:09] Alejandro Olchik: Tá lá atrás, o score tem. Tá lá atrás lá tem Eu até já cheguei a prototipar no passado e gastei um tempão e foi fora. Né? Podemos rever o que foi prototipado etc, mas sinceramente o gastar mais tempo nisso sem ser uma lógica de metrificação no que vai dar resultado para mim.
[22:30] Alejandro Olchik: É não faz sentido eu tenho coisas mais importantes para fazer.
[22:36] Eduardo Stringhini: tá então vou reformar a pergunta, qual é o Que tu falou que daqui a duas semanas o time tá liberado para iniciar uma próxima prioridade, o que que vai ser feito?
[22:45] Alejandro Olchik: Acaba o contador. Aquele é a lógica de limitadores consumo do imobiliária.
[22:51] Eduardo Stringhini: Isso é a coisa mais importante, a gente tem que fazer.
[22:55] Alejandro Olchik: Eu tô no série que é tipo não vou tentar é impossível tentar de certeza da melhor decisão. Essa parece uma que tá chorando bastante tempo o Bruno levantou dores no ano passado. A gente Levantou que tem um potencial. Ninguém tá gastando mais tempo agora em montar algo parece razoável a gente querer tocar isso nesse momento.
[43:25] Alejandro Olchik: Né? Então é um pouco essa lógica, né? E Impacto é tenho 100% certeza não mas Não sei se eu gastaria meu tempo em tentar tirar essa.
[23:33] Eduardo Stringhini: Da hora não vai ser o limitador de consumo. Eu acho que sinceramente falta uma visão um pouco mais. É uma coisa óbviamente por mais que seja mais não tô discutindo se há mais
[23:46] Felipe Goettems: Tá tem coisas que tipo eu aturo porque eu sou sócio eu aturo as exclusividades há sete anos porque eu sou sócio. O Bruno que é empregado. Se a gente não entregar isso o cara pode subir na Prata.
[24:26] Eduardo Stringhini: dá mais dá mais ela é coisa nova, tem que fazer então tudo bem Junho. Tá definido alocado isso aí. Cara, mas eu acho que falta para a gente por exemplo. Que eu tô com essa ação ainda o Marcelo.
[24:42] Felipe Goettems: Eu só acho que esse caso aqui é apagar incêndio. Podemos pensar.
[24:46] Eduardo Stringhini: Então, tem como a gente ter um novo modelo para julho então para julho. Para mim falta espaço para falar de produto. Eu não consigo falar eu tenho.
[24:56] Alejandro Olchik: fazendo as reuniões
[24:58] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente teria que fazer.
[25:06] Alejandro Olchik: Faz o meu jeito cara, faz o teu jeito. convoque
[25:09] Eduardo Stringhini: A minha proposta é a seguinte uma reunião de três horas de desenvolvimento de produto. Vamos reunir as principais cabeças e vamos discutir.
[25:16] Alejandro Olchik: O que que tu quer produzir de saída? Qual é o tipo dessa reunião de 3 horas?
[25:21] Eduardo Stringhini: Eu quero uma visão de produto da empresa. Que que a gente faça seis meses o que que a gente tem que botar no ar?
[25:24] Alejandro Olchik: O que que é uma visão de produto?
[25:33] Diego Diehl: burocracia chamando isso burocrático e querendo arredar o pé e só por três horas de reunião não vai aprofundar dessa forma. Você precisa criar um método e um processo para isso. Isso é função de tipo diretor de produto. E vai dar um trabalho eu falei para você isso lá atrás, mas essa é minha opinião, só tipo.
[43:44] Diego Diehl: E outra a visão de produto não vem da gente vem da gente olhar o cliente vendo a gente isso vendo a gente aquilo você tá muito visualizando gdd umas coisas que você vê que a prioridade para mim.
[26:32] Eduardo Stringhini: Nada que estaria.
[26:35] Diego Diehl: reunião simplifica o processo faz o teu jeito mais cria um tipo pessoal, abrimos a reunião. Nossa pauta é essa essa terá 15 minutos para isso 15 para isso 15 para isso que por 3 horas de reunião para discutir. Não vai aprofundar vai todo mundo achar que não foi ouvido.
[51:59] Diego Diehl: E vai virar uma Babilônia. O que eu acho tá?
[27:29] Alejandro Olchik: concordo 100% com 100% acho que nunca concordei tanto. Tem que ter tema de casa, não adianta o trabalho tá na rua para trazer um pit não uma reunião de três horas.
[27:49] Diego Diehl: O trabalho é planejar a reunião e organizar as informações que a reunião gerou. Não é nem fazer reunião.
[27:58] Eduardo Stringhini: não vão ter desenvolvimento de produto. Nós vamos seguir fazendo como é que faz?
[28:09] Diego Diehl: Eu tô na minha estratégia de a gente já tem produto tem um backlog grande importante. falta a gente trazer mais receita para empresa para o Alejandro poder tirar a cabeça de dentro do lado deve poder dar um passo para trás para dar e poder desenvolver mais a parte de
[28:25] Eduardo Stringhini: Por que que a gente não traz receita?
[28:26] Alejandro Olchik: Mas deixa eu fazer outra pergunta, eu tu acha que eu tenho que fazer o PIT?
[28:30] Eduardo Stringhini: Não não eu não acho que tem que fazer pizza.
[28:32] Alejandro Olchik: Não não.
[28:36] Felipe Goettems: Tu quer fazer uma reunião semanal ou quinzenal Comigo eu tento te ajudar com isso.
[28:43] Eduardo Stringhini: e tal, entendeu? Então só que assim eu sinto na eminência, a gente precisa fazer uma discussão do que que a gente tem que desenvolver pelo menos nos próximos três meses, entendeu? E me parece que é só eu que tô com essa eu não acho que assim eu nunca fui desenvolvedor de produto nenhuma empresa.
[48:11] Eduardo Stringhini: Acho que a hora não tem um processo estruturado desenvolvimento de produto a minha inquietação é só para a gente melhorar um pouco mais do que a gente tá fazendo. então
[29:29] Alejandro Olchik: por 3 horas. Não entendi
[30:08] Eduardo Stringhini: bom
[30:10] Alejandro Olchik: Tu foi lá e puxar conversa, tem que ter um Pitty tem que explicar para quê?
[30:11] Eduardo Stringhini: Hoje a gente não fala a gente não nem conversa.
[30:14] Alejandro Olchik: Qual o benefício etc fazer um protótipozinho tipo? Tem que montar um negócio para vender a ideia? Né? Por que que tu vai tu cortar isso vai voltar atrás é como a gente é hoje. Ficar em reunião falando do que tem que ser feito como a gente é hoje. Claro que fala dos acontece o seguinte falar falar falar Tipo, tu não tem ideia.
[30:38] Alejandro Olchik: Quantas horas de protótipo feito a gente tem que não foi adiante. Tu quer que eu te mostre todos os protótipos feitos que não foram adiante?
[30:48] Eduardo Stringhini: Eu conheço já Participei de vários deles.
[30:50] Alejandro Olchik: pode continuar. O nosso problema definir. Por que que uma coisa vai A gente não outra melhorar essa nossa tomada de decisão para mim, esse é o ponto de alavancagem. Ficar três horas falando sobre mais ideias beleza, mas não vai mudar o ponto de alavancagem quer tomada é melhor decisão.
[40:30] Alejandro Olchik: E para isso tem que ter um pitzinho, né? E o Pitch é tentar montar uma argumentação de porque isso não aquilo eu acho que é eu acho eu acho fantástico, porque eu tô assim, eu acho Fantástico conseguir implantar isso. Não sei se vai conseguir. Qual é isso se conseguir com estrutura atual show de bola se não se alguém dedicada montar esse suítes? Alguém que consiga ir puxando esse backlog montando etc.
[54:31] Alejandro Olchik: E aí tipo vai comparando de uma forma, tipo tem um gente para fazer isso dentro de casa, hoje, não sei quantos conseguem fazer por isso que eu tô curioso, por exemplo vai dar.
[32:03] Eduardo Stringhini: Fala aí Marcelo.
[32:18] Marcelo Rodrigues: que é como eu faço minha briga agora. Eu discordo é incorporador. Mas eu sei que depois eu vou precisar do sei lá fluxo de pagamento. Esse é o modelo. Como eu vejo como eu penso para nossa estrutura atual. mas tem Times que não são meus que me pedem para que eu brigue por deveres deles.
[48:47] Marcelo Rodrigues: Para que tem a voz é que ele deve antes é um erro estrutural até mas isso acontece. Assim como eu cutuca às vezes outros times dizendo cara, tu não pode tá fazendo isso aqui na mão. Tem que ter algo. Às vezes também não vai para frente. mas esse é o como eu trabalho de
[35:53] Alejandro Olchik: sentido e ver se consegue encaixar em algo que seja útil desde que tenha valor. Quando eu faço a mesma coisa com ativações, tipo tanto que a Mari já fez levantamento antes de implementação do Stories, né? A gente fez ele incremental e a expectativa é geração de faturamento como folha estágio patrocinada, né? E eu só joguei na frente porque teve confirmação em Campo de que tinha potencial de faturamento.
[55:18] Alejandro Olchik: Né? Enfim, né um pouco. Essa é a tentativa. Então é em perfeito é a lógica é essa a gente conseguir ser mais estruturado nisso. Acho que vai ser ganha. Mas você ganha não? Acho positivo essa essa discussão.
[36:49] Diego Diehl: Só que o que me parece é que eu acho que tem algumas áreas da empresa ou áreas do produto digamos assim. Que não são bem representadas ainda. Por exemplo algumas coisas que eu trouxe é na Perspectiva do corretor. Quem que Aqui vai levantar a mão e criar um ticket para defender com residentes algo que o corretor precisa? Não tem hoje o comercial.
[37:32] Marcelo Rodrigues: E eu você contra.
[37:33] Diego Diehl: então
[37:33] Marcelo Rodrigues: Tem mais isso ainda, mas essa lógica assim como eu fui contra os Stories, ele foi feito, beleza?
[37:43] Diego Diehl: Talvez a área do Marcelo do área do sei lá, o que não precisa de visão de produto porque ele tá olhando para isso toda hora. Mas ali uma perspectiva mais de campo do que o corretor tá achando do que que é Incorporadora isso daí realmente alguém se dedicar e abrir.
[55:48] Diego Diehl: Um pit forte e bater na tecla de que isso é importante ou validar mais profundamente em campo se é realmente razoável não isso eu acho que não existe hoje. Só que daí não é.
[38:29] Alejandro Olchik: uma ideia de como melhorar o meio de um balde mas comparativamente a outras coisas, né? Parece que não era não é a bola da vez.
[39:13] Eduardo Stringhini: É mas pegando esse exemplo aquele aquelas caixinhas de texto ali de CTA para o cara contra-ataque ou ali eu vejo que foi um resultado vindo dessa rede de mãos.
[39:24] Alejandro Olchik: então mais doloroso para todo mundo então, daqui a pouco a gente começa a fazer coisa porque tá doendo porque incomoda a ver aquilo o tempo todo e não somente a coisa mais importante para ser feita.
[40:13] Marcelo Rodrigues: Ele também não foi para frente por falhas, até hoje só eu fomento em balde. E o meu time.
[40:27] Alejandro Olchik: Não aumentou muito o número de usuários em balde assim do pontista, mas a taxa do comparativamente é o que a gente tinha.
[40:34] Marcelo Rodrigues: Concordo, mas só que só é só pode entrar no embau de usuário vinculado em Incorporadora ou qualquer tipo de anunciante, só eu brigo por isso.
[40:44] Alejandro Olchik: Tu foi um ponto alavancagem importante em cima de resultado, né?
[40:49] Marcelo Rodrigues: Mas aí é que tá o resultado não vai vir se só eu continuar fazendo. Esse é o ponto.
[40:55] Alejandro Olchik: todos os caras e conversei vir em balde pareceram quando eu fiz análise muito baixa para montar um pit de preservação desse negócio aí eu Eu desisti de montar o vídeo porque não parecia fazer sentido não vou gastar o meu tempo com isso. Se alguém quiser gastar o tempo com isso porque acham vantagem monta o pit eu já gastei muitas horas com aquilo lá e não aparecer aquela coisa principal, entendeu? Mas eu acho saudável isso.
[63:27] Alejandro Olchik: Mais saudável não significa que eu tô contente com em balde, nem que não queira Tudo Claro que eu quero, não é isso? Não é isso.
[41:36] Diego Diehl: Curitiba está chegando no momento agora que os embalos estão crescendo, né? Acho que esse mês de maio vieram e fechou quatro vendas de balde. Que não tá indicando indicando para o outro.
[41:45] Alejandro Olchik: comercial tipo hoje em dia se eu tiver que investir em qualquer coisa para suportar filtro LG, eu vou dizer né? Para mim foi e do ponto de vista vantagem dá então, tipo tem um real para botar em filtro de vocês um ideal para botar em png. Eu tendo é fio de vocês.
[55:07] Alejandro Olchik: Até resolver depois um segundo nível. Pode vir inteligente para capturar alguma coisa que a gente não esteja capturado, entendeu? Mas é um pouco aprendizado que eu tive no processo, eu acho que é saudável isso significa ó tá faltando CTA o e-mail, não é bom assim que não sempre não é bom, mas é o ponto principal agora não acho que é o principal eu não acho.
[42:37] Diego Diehl: Ruídos eles fazem a produtividade de cair demais. Então para mim o meu ponto principal hoje é bloquear essa causa é fala assim temos um processo basta abrir um ticket, você vai ter o teu espaço será discutido e assim esse ponto e aí ninguém pode reclamar mas há um processo para mim é tem até dois blocos, né? Não sei se deu para entender não é o desenvolvimento e outra.
[70:06] Diego Diehl: As pessoas por não entenderem o sistema reclamar do sistema.
[44:44] Alejandro Olchik: Só para alinhamento tem jantar falando de abertura de ticketing? Né? Então é um pouco mais essa lógica, o que o que os tickets falou que é
[44:51] Diego Diehl: trazendo os dois juntos
[44:56] Alejandro Olchik: Né e não acredito que tem um monte de gente de tudo, a gente quer que as principais fontes e alavancagem de evolução de produto eles consigam emergir e que a gente consegue fazer boas análises em relação a isso, isso é um ponto de alavancagem muito maior do que todo mundo fica abrindo o ticket bem escrito, mas que são coisas que não são importantes.
[71:22] Alejandro Olchik: Mas não sendo como é que fica avançar aqui.
[45:32] Eduardo Stringhini: Pode ser o seguinte definir algumas lideranças e dizer qual é me dá teu principal desenvolvimento que eu acho que você tem na tua área ou os três principais de um a três. E aí dependendo do que vir, a gente joga isso aqui tem um sentido a gente aprofunda no picto isso aqui tudo pode acontecer um pit.
[70:08] Eduardo Stringhini: É de um de integração de Imobiliária, o Marcelo já tem o dele? comercial
[46:37] Alejandro Olchik: Mas a gente não ficou de montar os kits para os pedreiros ali, não era isso e ficar pessoas responsáveis pelas montados. Não foi isso que a gente combinou. Qual foi a ação combinada a última reunião?
[46:57] Eduardo Stringhini: gente montar esse novo modelo, né? Um novo modelo de desenvolvimento de produto mas
[47:06] Alejandro Olchik: Não foi essa não. A gente já combinou mais que isso. Não foi isso não entendimento.
[47:16] Marcelo Rodrigues: Eu já ia trazer meu próximo grande ticket.
[47:19] Alejandro Olchik: Que data foi a conversa?
[47:24] Carolina Campos: Eu acho que foi no dia.
[47:38] Marcelo Rodrigues: 203
[47:43] Alejandro Olchik: Não tem aqui registrou.
[49:45] Eduardo Stringhini: Ela ficou um pouco perdido.
[49:46] Diego Diehl: priorizar o trabalho atual.
[50:16] Alejandro Olchik: a diferenciação GDA e DL não tinha ficado alguém de fazer
[50:22] Eduardo Stringhini: A gente ficou de avaliar se isso. estaria na próxima
[50:30] Alejandro Olchik: Dá para pegar e montar o descartando O Exterminador de consumo, vamos tirar ele da lista. O restante acho que tem qual é o épico que eles querem puxar importância versos e aí tipo fica ruim pessoa responsável, quem é que vai montar o pit? Tem Pitty não tem Pit para ser montada, não é tão complicado dá para puxar daqui dá para botar os p3 os P5, se não tem ninguém para montar o pit ali, então já não pode ser Nem MP3 nem precisa.
[51:00] Felipe Goettems: Uma boa vai subindo vai subindo os operacionais que estão ali.
[51:04] Alejandro Olchik: E aí tipo se tem tem que ter alguém para puxar o pit. Se me convencer eu ajudo a montar um Pitty, mas tem que me convencer não ajudar muito.
[51:16] Marcelo Rodrigues: é o diferenciado é a edl é um dos que eu quero estudar ele ler para ver se Eu vejo potencial. Se aquilo me convence versus.
[51:27] Felipe Goettems: O diferenciado ninguém montou ele é um saco de gato, ele vai ter um monte de coisa que ninguém nem parou para pensar.
[51:34] Marcelo Rodrigues: E já adianto que o Alejandro diz parado mais difícil de convencer.
[51:37] Felipe Goettems: Tem umas coisas mas não mas tem várias não tem várias que não estão produtivadas, ele tem um conjunto de ideias pequenas, assim que no volume dá bastante coisa.
[51:56] Alejandro Olchik: botar os p13 P5 exceto primeiro. Ver se tem gente para montar os pit. Criar um bode ali, se não tem tipo vai caindo de verdade, quem tiver vai colocando a frente. E como ainda tenho 3990 ali delimitador que vai ter um tempinho tem um tempo de correr atrás dos peixes.
[63:30] Alejandro Olchik: Então se o Marcelo vai trazer um pit que vai economizar tanto e tal. Olha eu acho que eu bato o Marcelo no meu então vou Puxão veja que eu não vou bater não adianta eu tentar puxar uma coisa mais que eu vou gastar meu tempo que o Marcelo tá vendo um negócio super importante que vai ser muito difícil eu conseguir superar do ponto de vista de valor próprio para empresa aí não faz sentido gastar meu tempo no impeachment, entendeu?
[52:45] Marcelo Rodrigues: E já adianto que o Alejandro diz parado mais difícil de convencer.
[52:46] Alejandro Olchik: Com certeza Documento órgãos é dois?
[53:03] Diego Diehl: Vamos avançar e deixar isso.
[53:16] Eduardo Stringhini: daí. A reunião de comercial por exemplo tem uma agenda separada que o Diego já tá fazendo acho que de desenvolvimento tem uma outra reunião separada, né?
[54:14] Alejandro Olchik: Não tem nada cadenciado de forma fixa é só a medida que precisa.
[54:20] Eduardo Stringhini: essas coisas e coloquei meio alguma pessoa que me responsável por um tema né? Então acho que o dinheiro que tá na conta comercial, acho Cabe a ele organizar com Ita essas políticas comerciais ali essas coisas. A Campos em CS ali também, né? Eu eu tô aqui envolvendo mais a parte de GD e que é um pouco de movimento de produto ali também, né.
[74:58] Eduardo Stringhini: Então é isso. Não sei se tem alguma. algum feedback com relação A esse modelo Tá ok para vocês a gente seguir assim nas quintas a gente tenta avançar essas agendas aqui.
[55:51] Diego Diehl: CS não sei se eu me envolveria super. É o que eu digo não digo eu oron tipo. É responsabilidade deles resolverem isso. Não é a nossa meta garantia configuração das Ferramentas, a gente tem que talvez cobrar eles ou perguntar para o nosso cliente, né?
[56:25] Eduardo Stringhini: Diego é esse aqui é do nosso lado, eu vejo que tem uma bateção.
[56:29] Carolina Campos: Tem uma parte que é conjunto.
[56:31] Eduardo Stringhini: Que é uma tensão de cabeça que quando entra um cliente a gente não sabe quem é configura ali esse carro e aí a gente muda o contrato, não sei quem entendeu, então é só verificar.
[56:40] Diego Diehl: Ah tá é burocracia.
[56:41] Carolina Campos: A gente tem um processo.
[56:43] Eduardo Stringhini: É só verificar se o processo interno nós depois que a gente fecha um cliente
[56:45] Diego Diehl: Irado sua organização é do parabéns.
[56:48] Eduardo Stringhini: acontecendo do lado deles também, eles meio que dão um suporte sobre o da Eu acho que a garantia um pouco. E tem a parte. Nossa também do nosso time de CS tá melhor treinado sobre a ferramenta, né? E acho que tem uma questão mais até de levantar a bola que comercial aqui.
[79:26] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que é só garantir que a que nosso time está bem treinado sobre a ferramenta.
[57:39] Diego Diehl: Eu fui ensinado que nenhuma tarefa pode ter dois responsáveis. Eu não sei se não fica estranho. Ah o responsável Z2 o responsável órgão. Tá mas quem que é o responsável por resolver esse negócio?
[58:16] Eduardo Stringhini: Aí eu Tô considerando a gente eu tô assumindo que a gente tem que estar
[58:16] Diego Diehl: Então a gente então a coluna Orla é o responsável que a gente vai puxar,
[58:20] Eduardo Stringhini: responsável por pela parceria dá certo, né, só lembrando da tua casa.
[58:28] Diego Diehl: beleza.
[58:29] Eduardo Stringhini: É que a gente vai dialogar com alguém do outro lado, né? Eu não vou sozinho mexendo.
[58:34] Diego Diehl: É só a gente olhar com o nosso time isso, né? Fala cara. A gente que tem que resolver isso.
[58:40] Eduardo Stringhini: Mesma coisa desenvolvimento de produto né lembrando, né? A gente deixou de
[59:08] Diego Diehl: Tá no contrato a gente que não.
[59:08] Eduardo Stringhini: desenvolver um prm e botando na mão dele o desenvolvimento, só que assim cara esse produto é fundamental para a gente. Fundamental a gente tem uma plataforma completamente integrada. Então não dá certo as integrações não dá certo nos score não dá certo o branding conjunto do produto o portal de parcerias.
[59:30] Eduardo Stringhini: Eles já estão por exemplo tem vários clientes que eles implantaram já estão jogando a marcação de visita para um portal deles é um erro. Mas a gente não tá atuando em cima disso, entendeu?
[59:45] Diego Diehl: Mas acho que não tá tem algum lugar isso daí?
[59:49] Eduardo Stringhini: Agendamento de visita na Z2 já é uma das principais features que eles estão
[59:52] Diego Diehl: O portal Tá Escrito. Lá a gente iria pedir o que que a gente precisaria desenvolver para que eles desligasse os Portal deles.
[60:05] Eduardo Stringhini: vendendo para o cliente que é o agendamento de visita. Esse agendamento de visita é jogado com uma interface da Z2 tem um portal do Z2. E não tá no nosso interface isso deveria estar na face da Hornet. Pode até tá na deles, mas pelo menos os clientes que tem integração a gente deveria estar na nossa interface.
[60:25] Diego Diehl: Esse é o tipo de coisa que eu acho que é. uma conversa com o Júnior só longe dos cabeças dele Muitas vezes no almoço numa janta num tempo de qualidade presencial para resolver essas coisas estratégicas com o Júnior tá jogando no monte de reunião lá que fere muito de ego de tudo, para que lado só vai gerar ruído.
[60:50] Diego Diehl: Ele é bom chamar ele num canto para conversar sobre isso, minha opinião conhecendo Júnior, tá?
[60:56] Felipe Goettems: falar isso, mas tem que ser quando identifica isso tem que ser na hora né?
[61:01] Diego Diehl: então
[61:04] Felipe Goettems: Pessoal, se não botar a sujeira para baixo do tapete identificou falou.
[61:18] Diego Diehl: Se medir. 25 de outubro
[62:07] Eduardo Stringhini: Eu não sei nem seria a malha aqui porque ela tá bem fora do processo. devolver ela aqui mas É esse assunto aqui a gente não tá não tá utilizando a potencial do negócio todo esse assunto.
[62:26] Diego Diehl: Eu acho que faz mais sentido eu aí do que? Aqui ó, conjunta participação em eventos aquisição de corretores novas praças uso dos dois para que são do corretores é tudo eu que tô fazendo. Mas eu aceito ajuda mais.
[62:47] Alejandro Olchik: mandassem os envios retorno para ver qual a taxa de resposta. Pessoalmente eu tô bem preocupado com esses estilos de mensagens de WhatsApp, né? Porque eu tenho acompanhado diariamente eu peguei o caso específico da Ao Cubo e para mim é zero o resultado que eu tô vendo de zero, não vejo nenhum resultado útil eu vejo mensagem enchendo o saco de corretor sem nenhum tipo de retorno então mas é então por isso que eu tô pedindo alguma coisa que eu consiga cruzar os retornos para mim.
[82:19] Alejandro Olchik: Eu tô até mais atrás para mim de visita. Não tô preocupado de visita, eu acho que é viria depois para mim é estratégia de envio de WhatsApp cada vez com corretor pisa no empreendimento. Eu quero ver que resultado isso dá porque eu não vi nada ainda.
[63:49] Eduardo Stringhini: Bom ponto aqui que tem vários temas aqui para ser arredondados, eu acho que a gente tendo clareza aqui e a reunião sendo mais focado nisso é de quinta-feira a gente consegue evoluir. Não sei se está correto aqui os responsáveis e tal até por exemplo citando marketing. Malha ela teria mais assim uma responsabilidade em cima de fazer campanha de Instagram conjunto com eles lá e trocar figurinha, mas os eventos Não é com a Mari nem uso da ferramenta lá de disparo de WhatsApp.
[86:58] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que aproveitar por exemplo Neto lá para montar umas campanhas conjuntas de aquisição de corretores. Ela pode? Pode ser importante para ela enfim.
[63:50] Diego Diehl: A Incorporadora tem autonomia para colocar a mensagem de disparo que ela quiser? E já tá rodando? Tipo, não sei se a gente vai conseguir metrificar o que vai acontecer.
[64:16] Alejandro Olchik: Claro consegue tu tem o funil do corretor? Tu tem a taxa de retorno da mensagem enviada é super simples fazer é só ter acesso aos dados consegue fazer de contas enviou? Quantas foi que teve retorno para quem tá tendo retorno certo e esse cara é qual o estágio do Funil que ele tá avançando, né? Isso é tranquilo.
[64:38] Diego Diehl: isso é Que o Caio comentou comigo algumas vezes aqui em São Paulo aqui, ele manda mensagem sei lá um ano para o corretor na lista de transmissão. O cara nunca responde. Vai dar um ano ele aparece com um cliente e faz uma venda.
[64:54] Alejandro Olchik: Sim, daqui a pouco tem um cara que ele nunca mandou mensagem daqui a um ano
[64:56] Diego Diehl: E qual que é o teu objetivo em determinar se dá resultado?
[64:58] Alejandro Olchik: também entrou em contato e faz a venda. Eu quero dizer o seguinte. Talvez não tenha correção nenhuma com a mensagem de WhatsApp. Agora a gente o volume que a gente tem a gente consegue estabelecer uma correlação que vende não tem dúvida que vende disparo de WhatsApp. Se dá resultado, não sei.
[65:16] Alejandro Olchik: Aí Tem cada vez mais pedido de Ao Cubo que é poder mandar mais mensagem. Quer que a gente pudesse mandar a base inteira para ele e até disparando para a base inteira, eu tenho certeza que as incorporadoras não tá fazendo isso para toda a base. Isso não escala.
[65:35] Diego Diehl: Isso mas tanto o objetivo é poder frear o Ao Cubo ou incorporadoras pedindo para disparar mais mensagens.
[65:43] Alejandro Olchik: E o objetivo vou ganhar dinheiro no longo prazo. Né e não circunstancialmente porque acham que é um negócio bom e daqui a pouco se dá conta e não adiciona o valor para ninguém.
[65:53] Diego Diehl: Daí eu bato na parte de agendamento de visitas. Esse é ganhar dinheiro sem. Sem nada, o cara clicou em agendar visita, esse aí não precisa cruzar nada com nada nada com nada agendou uma visita ponto final.
[66:09] Alejandro Olchik: E por que que não pode ser feito na parte da Z2?
[66:09] Diego Diehl: por isso que eu Não escutou que a gente tá falando medir o corretor e agendamento de visita. Esse agendamento de visita para mim tem uma prioridade bem maior aí do que a gente mediu o resultado para mim chega para lá no ao cubo. Respirarem um pouquinho aprender a trabalhar a base.
[66:32] Alejandro Olchik: Mas eu vou sentar sobre a find e vou fazer a mesma análise sobre a Fight. Para ver o que tá acontecendo, porque essa análise é que me possibilita ver como os caras estão trabalhando tipo descobrir várias coisas já com base nisso, descobri que eles não estão atualizando os dados os dados somos atualizados, né? Então dá um oi João e a Oi Tiago, né? Antes não estavam chegando os vídeos agora estão chegando tipo várias coisas que eu tô descobrindo ali porque eu tô analisando diariamente.
[66:59] Alejandro Olchik: Então e uma das coisas que eu vejo é justamente a falta de resposta nessas mensagens que são enviadas zero retorno, né? Também está vendo que não estão evoluindo no funil as mensagens que são enviadas o Edu o trabalho Edu com GB ganhar dinheiro pela Unidade que vende. Não adianta mandar 200 mil mensagens, se não vender é esforço pedido e não vai nos dar resultado transacional, né? Então para mim isso é resultado, não é o prazo.
[67:24] Alejandro Olchik: Então pode eu acho que tem que matar o cubo tá tipo a primeira vez só porque eu acho que tem um perfil. De relacionamento não tem um perfil de imóvel tem que matar mas de novo não pegavam passar para a próxima bola da vez, eu vou olhar eles eu vou olhar a frente.
[67:41] Alejandro Olchik: Eu não consigo fazer análise de estudo ao mesmo tempo, não. Tenho tanto tempo assim, já tô aprendendo suficiente com eu.
[67:54] Eduardo Stringhini: Bom ponto aqui que tem vários temas aqui para ser arredondados, eu acho que a gente tendo clareza aqui e a reunião sendo mais focado nisso é de quinta-feira a gente consegue evoluir. Não sei se está correto aqui os responsáveis e tal até por exemplo citando marketing. Malha ela teria mais assim uma responsabilidade em cima de fazer campanha de Instagram conjunto com eles lá e trocar figurinha, mas os eventos Não é com a Mari nem uso da ferramenta lá de disparo de WhatsApp.
[68:29] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que aproveitar por exemplo Neto lá para montar umas campanhas conjuntas de aquisição de corretores. Ela pode? Pode ser importante para ela enfim.
[68:41] Alejandro Olchik: Né? Tem iniciativas aqui que tem que ver como se encaixa com a Enzo tentando uma campanha interna de WhatsApp de pesquisa em cima do corretor que é o que eu tava comentando hoje, né? Tipo de uma dessa quando você recomendaria esse entendimento para um cliente seu alguém que você entrou então empreendimento.
[69:00] Alejandro Olchik: Você saiu tipo você conhece está no Empreendimento no grupo de concorrente a ideia não passar o empreendimento todos os Para o prm mas a gente identificar e a gente fazer uma ação prospectiva, né? Aqui é da orla vi que você entrou tá um empreendimento tem esse outro aqui, né? Você conhece ele? Não conheço não, conheço dá uma olhadinha ali me diz aí de 1 a 10 o quanto você recomendaria ele né? A gente está fazendo aqui um trabalho para HS, né? E diz aí o cara dá mais forte, a gente vai coletar aqui uma lógica um feedback mais qualitativo para Incorporadora dois efeitos colaterais.
[69:37] Alejandro Olchik: A pessoa pode se interessar no empreendimento e não entrou e entrar e gerar audiência, né do para outro então isso Poderia gerar algum tipo de resultado. E a gente vai ter capacidade de coletar algum feedback, porque não tá avançando com aquele empreendimento caso não me interessa e isso pode gerar um feedback um dado mais qualitativo para Incorporadora para ver se tem algum ajuste de rumo que pode ser feito.
[70:02] Alejandro Olchik: Então a geração de audiência mais audiência. Então essa é uma lógica que a gente está testando então está por exemplo com o Fernando a prioridade dele, ele acho que amanhã ele já vai trazer alguma coisa na reunião ali com a Filter feed, né? Ele tá montando um esquema, né de disparo e consolidação desse resultado, né de forma automática, né com consolidação purear né? E tá praticamente Pronto já tá pedindo mais um número de saque tá agora pedindo está praticamente pronto a gente vai rodar um teste interno com alguns números nossos para ver como consumida e depois a gente vai botar.
[70:38] Alejandro Olchik: A ideia é fazer para ganhar esse empreendimentos para rodar com uma lista de corretores e ver que é feito tem né? E isso aí a gente trabalharia. Se tivesse algum efeito positivo, a gente vai ter a possibilidade de trabalhar os corretores de grupos concorrentes como oro.
[70:54] Eduardo Stringhini: É eu nem botei esse tema aqui porque eu acho que isso aí é um tema mais nosso
[70:55] Alejandro Olchik: quando incentivar Encaminhamento para outros Empreendimentos seria uma lógica né de incentivo se tiver algum resultado, mas um trabalho que a gente está fazendo também.
[71:12] Eduardo Stringhini: de estratégia de ativação e GD não tá tão vinculado a nossa relação com a Z2 aqui.
[71:19] Alejandro Olchik: Porque mais coisa que a gente está fazendo É eu tive que parar com as campanhas de aquisição de corretores, porque custa aquisição tava muito alto já né? Então deu uma interrompida e João Pessoa acima de 50 reais, a aquisição de corretores, já tava lá em cima. Então eu tô vendo agora o efeito que isso tem gente parar as campanhas de aquisição em João Pessoa.
[71:40] Alejandro Olchik: Acho que tava rodando Vitória também, então a gente deu uma interrompida a gente vai interrompendo no mês de junho, tá? A gente tá fazendo uma campanha agora e de tráfego pago para retenção a tentativa de retenção mostrando funcionalidade para corretora que deixa de acessar os primeiros testes que a gente fez em Goiânia bem restrito é muito caro custou r$ 3 para trazer o corretora de volta, né? Não tem sentido trazer o corretor por três reais de volta, então a gente está testando algumas outras abordagens para ver esse chute é feito ou não? Como estratégia de re engajamento para aumentar corretor retido? Então são coisas que a gente também Tá experimentando e ver se custo-benefício faz sentido ou não.
[72:28] Diego Diehl: Edu da minha parte eu vou puxar com o comercial aí. E é isso?
[72:38] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[72:41] Diego Diehl: Daí vou reportando aqui.
[72:42] Eduardo Stringhini: tá Beleza então tá feito aqui o documento se toda quinta a gente vai tentando evoluir nele aí riscando as coisas que já estão resolvidas.
[72:54] Alejandro Olchik: documento de pronto atendimento
[72:58] Carolina Campos: Isso eu coloquei ali pessoal um documento que é o que eu tô seguindo ao mais consolidado tá com as informações do pronto atendimento. É então, quem vão ser aliás pessoas responsáveis por algumas ações e aí fica bom para todo mundo acompanhar em que pack está em que fase que a gente está acompanhando tá é mais para compartilhar para que todo mundo consiga ter acesso aos meus informações, tá? Então alguns detalhamentos eu tô colocando em material em anexo ali e aí essa semana tudo já vai ter prazo tá? Então eu já tô batendo aqui com a Laís, vou bater algumas coisas ali com as outras lideranças para que a gente consiga ter prazo e implementar o quanto antes é isso pronto.
[73:42] Alejandro Olchik: Uma coisa que tá no meu tudo botar aquilo não consegui tá? O eu dei uma olhada rápida por cima no e Marcelo trouxe a conta dele lá e mas Acho que vai ter que ter algum deve para botar. E eu não vi nenhuma forma da gente já passar o nome e e-mail do corretor do usuário, entendeu? Para já abrir com o nome dele, ele não tem que preencher isso outra vez.
[74:11] Alejandro Olchik: Tem que ter uma. Consulta técnica lá ver se tem alguma facilidade para isso.
[74:20] Carolina Campos: Tá, beleza.
[74:20] Marcelo Rodrigues: Eu também não achei mas não sei se é impeditivo para pôr no ar.
[74:22] Carolina Campos: é Eu também acho que não porque qualquer coisa a gente faz esse preenchimento. Ali com quem vai pegar esse pronto atendimento, nem que seja para fazer até uma validação Inicial porque a ideia vai ser fazer uma integração do destaque com Beatrix, tá? Já vi é super possível, já tava muito engraçado pronta aí de prateleira praticamente não vai envolver muito deve o que vai envolver seria a Paloma ali que já aparece um serviço para gente então, já conversei com ela então tudo que for aberto no destaque a gente vai abrir um card no Beats para acompanhamento e a gente vai ter um funil bem específico ali também tá? Então acho que vai vai ficar bem legal aí a maneira como de visualização também.
[75:07] Carolina Campos: Então já coloquei todas as etapas. Que eu pré definir até agora tá? Pode ser que sujar uma outra coisa a mais aqui. Mas o máximo tá aqui, eu coloquei também, quais são os principais que a gente pode começar a acompanhar. Então hoje tentar entender, qual que vai ser o tempo médio da triagem do acompanhamento.
[75:28] Carolina Campos: Como que a gente tá fazendo a resolução qualquer o tempo que a gente demora para resolver o presente percentual, né dos realizados dentro do sla de cada uma das áreas. Volume por categoria. Então vamos entender também, quais são as áreas que mais demandam atendimento de alguma maneira as suas operações financeira comercial CS em si mesmo se a gente tem muito o mesmo cliente pedindo para abrir o mesmo chamado sempre.
[75:54] Carolina Campos: Então para a gente conseguir identificar e fazer um preventivo com esse cara, então é um cara que tá pedindo sempre para enviar nota fiscal todos os meses cara. Ele não tá recebendo tá com algum problema super lógica. Ele não recebe qualquer melhor maneira da gente conseguir ajustar isso. Que que a gente tem dentro do prazo e fora e também fazer uma pesquisa de satisfação, se a gente vai pensar se vai ser pelo dia saque.
[76:21] Carolina Campos: Ou como que eu vou cobrar esse site ainda? Tô numa definição final tá? Não sei se a gente vai fazer por nota e dei uma nota de 1 a 5 ou se a gente vai colocar como emoji, tá que eu tô vendo algumas boas práticas também que coloca três carinhas uma feliz uma mediana e uma triste sobre Como que foi o atendimento a gente tentar medir esses primeiros assim, talvez tenha um retorno melhor porque acho que de nota Tem muita gente que não entende bem o que é tá.
[77:00] Eduardo Stringhini: Tá bem legal esse documento aí.
[77:03] Carolina Campos: Então tem tem de um tudo ali, tá? Então eu mexi já nele essa semana eu e a Laís a gente se aprofunda. Nem apresentei para ela ainda o documento assim, como está? Mas também já vai fazer parte ali da conversa. Nossa de quinta, tá? Então a gente vai acompanhando sempre esse ponto a ponto aqui juntos.
[77:23] Alejandro Olchik: Como é que como é seu fonte de oração por esses dados?
[77:28] Carolina Campos: Vai ser dentro do bitter que se cruzaram as informações como digitar. Porque todos os todas as solicitações vão abrir um card aí eu consigo criar um testezinho sobre essas informações. Eu vou ter etapas de funil.
[77:43] Alejandro Olchik: É um atendimento, tu vai olhar o atendimento de cada atendimento.
[77:48] Carolina Campos: Cada atendimento no destaque que vai também vai abrir um card dentro do bitrix. Tá então a pessoa responsável, ela vai ou Direcionar para o setor específico vai ter o card para poder fazer um acompanhamento. Então tô colocando por exemplo vai ter um funil exclusivo para pronto atendimento. Solicitações recebidas triagem efetuada redirecionado para o setor xyz resposta recebida.
[78:13] Carolina Campos: E aí depois eu vou ter um de finalizar. eu vou montar esses copo agora do da Etapa do
[78:22] Alejandro Olchik: Mas isso é o que tá pronto, ele vem com a solução vai ter que ser desenvolvido.
[78:26] Carolina Campos: Não não vai ter que se desenvolvido, isso é um funil que a gente cria aqui dentro do bitrix. E no de saque ele vai fazer uma integração conforme eu mudo de status do Funil, ele consegue dar uma resposta automática também no WhatsApp.
[78:43] Alejandro Olchik: Mas é que ele vai ter que avançar o Card. Com base no que está sendo dito de saque, né medir, por exemplo os tempos de atendimento.
[78:53] Carolina Campos: sim
[78:53] Alejandro Olchik: A pessoa do pronta ela vai abrir o bitrix e ela vai ficar mexendo os cards na medida que atende no ponto atendimento.
[79:01] Carolina Campos: É eu tô eu tô fazendo mais ou menos, como que vai ser essa lógica e eu consigo trazer isso um pouquinho melhor depois tá? Eu tenho um segundo papo com a Paloma que ela ia levantar alguns critérios, aí eu vou conseguir ter uma resposta mais Certeira para isso. Mas no geral é para ser assim, tá? É como se fosse para mexer em uma ferramenta e influenciar na outra.
[79:29] Carolina Campos: Eu pesquisei aí tem já algumas empresas inclusive utilizando assim que usam de saque e o bitrem que está virando quase uma ferramenta de Desk suporte geral para as empresas.
[79:43] Alejandro Olchik: Tá bom.
[79:47] Carolina Campos: Mas tá ali quem quiser pode me acompanhar.
[79:55] Alejandro Olchik: show
[80:01] Diego Diehl: Eu tenho uma comunicação rapidinho. fazer Eu fui Nossa por sinal emendei Curitiba, João Pessoa nem falei de Curitiba, né, mas falar só rapidinho de João Pessoa. eu Visitei lá Fiz uma pessoa teve evento do Creci. E virei para o Wagner e avisei ele que a gente precisa transformar a praça que ele queria fazer.
[80:25] Diego Diehl: Precisava de mais intensidade. É primeiro ele me jogou ele me jogou, cara. Eu preciso pagar minhas contas, né? Tá me dando. Mil reais por mês a hora. Não dá para dedicar muita coisa para ganhar mil reais por mês. mas Daí resumo da história para economizar. Eu falei Wagner eu vou padronizar os modelos e você vai ter responsabilidades a mais você precisar fazer algumas reuniões fechamentos, você não vai ter não vai ser só Agendar reunião e cai fora.
[81:00] Diego Diehl: E você precisa fazer umas coisas de marketing para fomentar corretor e tal precisa aparecer mais publicar. Que que você quer fazer? Eu tenho o padrão, você tá com 10% o padrão vai ser 15% . Mas eu preciso de uma visibilidade de que isso vai acontecer de verdade, senão vou manter você em 10.
[81:24] Diego Diehl: E aí ele falou cara, se a gente conseguir se chamar o Felipe com esses meus 5% você diria o cinco. E eu acho que ia ser o melhor passo que a gente daria. E aí eu fui almoçar com o Felipe. E fiz essa proposta para ele. E ele ficou lisonjeado em fazer parte da hora e poder ser Embaixador oficial os caras daí DX.
[81:52] Diego Diehl: Queriam pagar 10 mil por mês para ele para ele fazer um marketing para eles. Que os caras estão com grana lá Pelo que eu entendi, né captar um milhão e pouco e tal. Eu não sei se vocês lembram. Quem que é o Felipe é esse cara aqui, ó, só para lembrar para vocês.
[82:16] Diego Diehl: Eu acho que ele é o cara mais influente assim para os corretores de João Pessoa. Ele abriu uma escola agora. É diretor de marketing do Creci. E aí o resumo que ele é comunicar isso para vocês ver se vocês vem algum risco algum problema. Mas para mim é o combo ali, só tem um cara mais ou menos eu boto um segundo conectado.
[82:44] Diego Diehl: Custa a mesma coisa que usar nela. Só que o Felipe tá dando o dia inteiro de curso para Corretores e visitando incorporadoras o dia inteiro. E aí eu falei para ele isso num dia no outro dia, ele já arrumou duas visitas para a gente já deu uma movimentada. Então tem chance de algum momento Wagner cair fora na real, se não se mexer.
[83:12] Diego Diehl: Mas o Felipe eu achei uma excelente aquisição. de falar
[83:16] Felipe Goettems: Eu tava exatamente pensando nisso. Os mil reais que o Wagner reclama por mil reais que ele não trouxe, né? Que foi que a gente que trouxe para ele, né?
[83:25] Diego Diehl: também
[83:26] Felipe Goettems: Então é até estranho ele dizer isso. Mas eu gosto da ideia do filho, eu tenho só só uma questão que para mim. O único que deu certo é o cara que era Full Time e o Felipe vai ser outro. Party Então vai ter dois portais. Então mas eu também não sei o que fazer diferente assim.
[83:56] Diego Diehl: Sim, eu queria um bispo, mas eu tenho dois peão. Vamos para frente.
[84:02] Felipe Goettems: Então é isso.
[84:02] Diego Diehl: Enfim acho que é um teste bom o que eu quero do Felipe muito bem é. Ele tem muita perspectiva a ideia de marketing do que fazer.
[84:13] Felipe Goettems: Ah não isso sobre isso para mim tá? Ok? O meu ponto é o seguinte tu eu já vi
[84:13] Diego Diehl: Então no mínimo eu vou aprender.
[84:20] Felipe Goettems: tu fazer reunião com os nela. Para bater semana anterior e programar a próxima eu acho né? Tipo, isso não tem enrolado com o Wagner.
[84:30] Diego Diehl: Tá combinado agora?
[84:31] Felipe Goettems: Pois é aí que a gente vai ver onde é que aí que a gente vai ver e daí antes disso.
[84:37] Carolina Campos: Aí que ele foge.
[84:40] Felipe Goettems: E tu vai sentir eu acho que ele vai dar ele vai várias vezes não aparecer tá?
[84:40] Diego Diehl: Eu dei uma.
[84:46] Felipe Goettems: E daí cara e daí é um comportamento que a gente já viu, já deu chance de mudar. E não sei muito né? Se o cara continuar tendo esse tipo de comportamento. E é um pouco falou para ele, cara Wagner é meu porque não fez nada, cara.
[85:03] Diego Diehl: Sim, sim Wagner ele. Enfim, ele vive uma realidade muito caótica assim, né? Ele tem. seis filhas praticamente E é toda hora uma coisa acontecendo. Um dia está na reunião, a filha dele começou a vomitar no colégio e teve que pegar a filha dele vai para o hospital aí no outro dia sabe? Então é um cara que eu vou.
[85:32] Felipe Goettems: E a gente tá vendo área de Alagoas o cara de Belém. Será que não é mais
[85:36] Diego Diehl: Beleza, tá no meu radar essas coisas Felipe é o desafio do modelo, né? Mas
[85:40] Felipe Goettems: uns desses assim que vão fazer uns bico.
[85:53] Diego Diehl: ainda talvez eu troque uma ideia rápida com você para Ajustar alguma coisa no contrato.
[86:06] Felipe Goettems: Mas só ficaria atento ao Wagner.
[86:07] Diego Diehl: É não para o Filipe. Que vai ser uma responsabilidades diferentes, né? Para ser leve só para formalizar um pagamento ali, mas o cara inclui algumas coisas de marketing. Mas ele está animadaço pela troca de se conectar com a órgão como um todo e não pelos 5% sabe? Então vai ser positivo.
[86:32] Diego Diehl: deixei
[86:39] Eduardo Stringhini: Cara assim a minha opinião é que a gente ainda tá arranhando a superfície assim nessa estruturação toda de caras vocais. Eu acho que agora a gente tem que estar mais preocupado em abrir novos, né? E ter os caras na praça do que extrair 100% do Wagner e tal a gente ainda vai descobrir muitas coisas do modelo, né? Então para mim tá ok botar o Filipe.
[87:03] Eduardo Stringhini: Não sei se é o modelo ideal, meu filho é que O cara ideal é um cara que vai se Full Time vai olhar para o longo prazo não me parece um cara olhando para o longo prazo. Então eu acho que eu ia sugerir da gente mudar a planilha de depois a gente.
[87:22] Eduardo Stringhini: Que a gente fazer assim mais ou menos um sócio local vai cuidar de 200 incorporadoras a gente for ver é o tamanho de uma praça assim para o cara regionalmente controlar. Se dividir aí 5 mil incorporadoras que tem no Brasil por 200, né? Dá 25 só Os vocais. Esse é o tamanho do nosso é uma rede de 25 franqueados.
[87:44] Eduardo Stringhini: Digamos assim que a gente vai ter que ter no longo prazo. Então hoje a gente tem aí os anel vai nós estamos no terceiro ou quarto aí mal começando, entendeu? E aí até eu tinha falado com o pessoal da indevoro um tempo atrás, eles me indicaram para falar com o pessoal da delivery much que é uma empresa tipo um iFood.
[88:07] Eduardo Stringhini: Que eles franquearam esses caras locais é muito interessante o modelo tá que pode ser um bom benchmark para a gente eles criaram eles têm eles pegaram cidades do interior e botam sócio local como franqueado para representar o iFood de cidade do interior. E aí até eles chamam o cara em vez de salsa chama de empreendedor delivery.
[88:28] Eduardo Stringhini: É um franqueado que eles têm tá então eu acho que esse negócio um dia pode ir para um contrato de franquia uma coisa um pouco mais robusta assim, sabe? então beleza
[88:40] Felipe Goettems: Eu vou ter que sair eu vou ter que eu desculpa te cortar, eu vou ter que sair. não sei se vocês vão continuar aí só queria fazer um comentário do próximo tópico que é o meu ali que a gente fechou dois duas captações de uma de um milhão uma de um milhão e duzentos, mas depois eu Falo melhor semana que vem das dificuldades que foi essa captação aí de 1200 e coisas que a gente pode fazer para melhorar isso.
[89:06] Diego Diehl: E quem que são essas?
[89:07] Felipe Goettems: Então ali essas duas que eu mandei ele para vocês, né no grupo, eu mandei a semana passada. Mas é o que tá na praia aquela página da praia ali aquela praia que ponto captaibol.com.br.
[89:21] Diego Diehl: Do João avançou. Para captar ainda não ainda não, tá bom? Tá bom. Fechou. Isso é bem para São Paulo. beleza Fechou a gente. Eu já respondi eu acho que Eu não tenho certezas ainda só te compartilhando rapidamente não. Tenho certeza se é de São Carlos locais Você vai ser a solução? Se vou ser algumas alguns terão caras locais outros não.
[89:52] Diego Diehl: Tem cidade que é tão pequena que não cabe um cara local esse cara tiver cara local, vai ter que circular três cidades. Aí a remuneração Nós também não dá uma receita super grande para o cara. Então tem tanta varias variação ainda disso, tipo se o Felipe emplacar esse modelo de crifanding aí é outra parada, porque daí o relacionamento.
[90:22] Diego Diehl: Se paga de verdade o que eu não consigo hoje fazer da muito mais escala, porque eu não tenho braço. Eu vira vira sócio local sem liderança, se não der atração o cara não traciona. Aí eu tô criando padrão de atendimento padrão do treinamento padrão de indicador, sabe agora eu vou estar com seis se eu não me engano porque eu tô abrindo o Marcelo o Marcelo tava avançando cara.
[90:56] Diego Diehl: Eu tô só ele tá?
[90:59] Eduardo Stringhini: Exatamente estou falando GD eu tô com 5 aí cara, o cara já começa a não conseguir.
[91:05] Diego Diehl: é não tem que dar um pause para Estruturar para daí da escala, né então.
[91:13] Eduardo Stringhini: Porque assim ó, a gente tem que estar na posição de cobrar e quando começa a abrir muita gente, tu não tem tempo de cobrar e tu passa a ser até cobrado porque tu soube.
[91:24] Diego Diehl: E é mais ainda do que cobrar, né? Eu tenho que participar.
[91:28] Eduardo Stringhini: É cobrado.
[91:28] Diego Diehl: Eu tenho que ir lá, né? É tem que o que eu sei é que eu acho que essas estruturas tipo agora que a gente vai trazer o Gustavo. Cara, um Gustavo e um João. Você foi capaz? Eu nem precisar do Juliano em Goiânia, entendeu? Eu fico duas semanas lá eu pam pam dá dois três meses.
[91:52] Diego Diehl: Eu não sei ou eu posso ter um Juliano que ganha 10% e eu boto o Gustavo focar duas semanas. E dá mais um tiro então, talvez como é difícil achar os anéis. Talvez a gente acha esses caras meio partime, mas que vivem no mercado. Só que tem menos responsabilidade mesmo, só que ganham menos também, tá ligado? Não sabemos que desbravada.
[92:19] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que criar um documento. Pode ser uma planilha assim de cheque assim, tipo assim cara, Curitiba. Não é que tá pronto tem muita coisa para fazer lá, mas tá cheque a pessoa entendeu? E aí eu acho que a gente vai vai que assim vai ser um desafio grande é Um Desafio muito grande a gente achar.
[92:40] Eduardo Stringhini: Nós vamos ainda botar muita gente, nós vamos tirar nós vamos errar um monte de forma. Até achar o caminho, né? Mas eu acho que a gente tem uma visão de que em x anos, nós vamos estar cheque dezenas de cidades com o cara certo. É o que nós temos que mirar, entendeu?
[92:59] Diego Diehl: Mas eu tô bem confiante do plano, faltam algumas engrenagenzinhas por exemplo o programa de embaixadores. Como ele tá aprendendo a tracionar se eu chego numa cidade e consigo cinco embaixadores, como eles estão hoje? Você vai ver um crescimento de uma praça que a gente nunca viu que são cinco incorporadoras divulgando a hora para toda sua rede toda hora.
[93:22] Diego Diehl: Só que se dependendo só se o local divulgar para corretor divulgar para Imobiliária divulgar para Incorporadora, não vai usar nela, não tem tempo de fazer trabalho com corretor quase. E vai incorporador incorporador incorporador Incorporadora uma imobiliária procurador Incorporadora é uma imobiliária não dá tempo para fazer um trilhão de coisas, né? Mas a engrenagenzinha que falta.
[93:46] Eduardo Stringhini: Pois é até depender do resultado que das incorporadoras serem nossos embaixadores, nós vamos rever né o papel do solos.
[93:59] Diego Diehl: É exato, É por isso que por exemplo usar nela. É o protótipo que é Full. Time que vai. Se desenhando Como como o modelo que funciona né? Como que eu desenho esse modelo? Que que ele faz né? Como é que ele agrega valor agora a prioridade dele para Júnior outras exclusividade? É outra parada já né? Assim vai mas tá a promissora agora.
[94:23] Diego Diehl: Vamos ver o que eu vou fazer com o comercial em sinergia. Acho que vai dar para fazer bastante coisa.
[94:34] Eduardo Stringhini: Tá beleza, nós vamos falar do naipe.
[94:36] Diego Diehl: Entendeu? Vamos não.
[94:42] Eduardo Stringhini: Não falar com uns 15 minutos.
[94:44] Diego Diehl: Pode ser?
[94:45] Eduardo Stringhini: Falamos assim 5 horas.