[00:00] Felipe Goettems: Então tá. Mas não é no próprio prédio de vocês.
[00:04] rodrigo accioly do o: Não a gente a gente encontrou um ponto para poder fazer o nosso escritório realmente. Aí lá a gente vai construir.
[00:12] Felipe Goettems: Ah entendi que bacana. Bom gente, deixa o introduzir aqui, eu acho que só vai vir nós acho que o Wagner não vai poder e nem o Diego tá? Deixa eu contar um pouco a história aqui até com a última vez que eu tive aí Rodrigo, eu tava eu ainda tava com o chapéu de abertura de cidades.
[00:31] Felipe Goettems: Ó Wagner vai aparecer aí Wagner, tudo bem?
[00:34] wagnertravassos: Ainda agora da fisioterapia, meu amigo, Rodrigo. Eu e minha companheira aqui. Ó, você já conheceu ela? Vou estar escutando a conversa tá? Vou fechar aqui porque eu tô dirigindo. Deixa só a câmera e o áudio porque mas eu tô escutando aqui.
[00:46] Felipe Goettems: Então na última vez que eu tive aí o Rodrigo eu ainda tava com chapéu de abertura de cidades, né? Então eu fiz durante muito tempo na hora. E no na virada do ano passado para esse ano eu já tava com um monte de responsabilidade ano passado de estruturar algumas soluções financeiras dentro da hora, né nessa caminhada a gente viu várias dores legais de serem atacadas.
[01:14] Felipe Goettems: Então esse movimento aí. De entrada do Wagner da entrada do Diego ele me possibilitou que eu pudesse dedicar um pouco mais de tempo aí para para essa outra operação e como eu já tinha viajado demais também nos últimos, sei lá 10 anos abrindo Praça eu quis ficar um pouquinho mais mais tranquilo, não viajando tanto quanto eu quanto eu viajava e eu acho que o Diego eu não sei se o Diego e o Wagner comentaram um pouco objetiva aqui desse bate-papo ou não falaram nada.
[01:50] rodrigo accioly do o: não eles falaram eles tentaram explicar por cima que era uma forma da gente conseguir agregar com A conta eu falando que se tiver errado ele você sabe que eu entendi, né?
[02:00] Felipe Goettems: tranquilo
[02:06] Diego Diehl: Pessoal, bom dia. Fala Rodrigo.
[02:09] rodrigo accioly do o: Ele estava me dizendo que vocês estão com algumas novidades que é justamente
[02:10] Diego Diehl: Só vim saber se tava tudo certo aqui, tô saindo pro evento. Boa reunião para vocês aí, viu? Valeu falou Falou falou.
[02:29] rodrigo accioly do o: significa. E que tá possibilitando para essas consultoras esse tipo de artifício para a gente sair um pouco da forma de que vocês estão com um pessoal aí muito bom
[03:01] Felipe Goettems: tá
[03:06] rodrigo accioly do o: de parceiro. Eu não vou conseguir repetir as credenciais.
[03:10] Felipe Goettems: Não tranquilo
[03:13] rodrigo accioly do o: Que é uma oportunidade, talvez a gente tá no próximo passo. e Se estabelecer no mercado junto com vocês nesse ramo daí se estabelecer também para poder assim quando as vacas as vacas coisas Passarem a gente.
[03:32] Felipe Goettems: Não tem que aproveitar o momento, né?
[03:34] rodrigo accioly do o: Foi isso.
[03:38] Felipe Goettems: antigas menores a gente consegue fazer dentro de casa, né em cheques menores a gente faz dentro de casa mesmo um cheques maiores, a gente pode levar o produto de vocês aí para os fundos de investimento e daí vocês vão ter um retorno deles dizendo. Olha. Gostei não gostei quero seguir quero não seguir e a gente consegue fazer essa intermediação, né?
[12:10] rodrigo accioly do o: Tá tu falasse aí e o negócio que ficou eu fico mais preocupado, às vezes como que o cliente vai comprar o imóvel como realmente como que eu vou curtir a obra, sabe? Assim talvez porque eu nunca fiz nada um passo tão maior do que as pernas então eu tive que curtir a obra, eu só tô preocupado e quando chegar no final ele volta sabe?
[12:36] Felipe Goettems: Mas me conta como vocês fazem hoje até para eu ter um pouco de familiaridade com
[12:41] rodrigo accioly do o: seguro recurso que seriam os investidores ele se comprometem o concurso de obra em caso de venda, benefício do pessoal então começa a melhorar quase como se eles fossem incorporadores e a gente e a gente fosse somente consultor levando a responsabilidade da incorporação e Isso daí hoje tem sido muito bom para gente na verdade, porque não tá tão preocupado se vai vender você vai ter cápsula.
[36:42] rodrigo accioly do o: Ele é barato se termina. Lógico que a gente tem que se preocupar então um bom retorno para o pessoal.
[14:25] Felipe Goettems: perfeito
[14:27] rodrigo accioly do o: Isso daí depende da venda do dos nossos. dos nossos
[14:34] Felipe Goettems: De entregar um bom produto num preço adequado com retorno adequado para o investidor de vocês.
[14:39] rodrigo accioly do o: uma segurança porque É muito dinheiro para poder construir qualquer.
[15:51] Felipe Goettems: Dobrar empresa nos próximos três anos seria difícil com com a captação dos investidores iniciais que vocês têm.
[16:02] rodrigo accioly do o: Coisa eu não vou dizer nem dobrar dobrar. Talvez esteja até fácil, porque dobrar a Caixa Econômica vai me dar um suporte a gente joga muito no A segurança então eu garanto 100% do curso de obra para poder usar 30 então,
[16:21] Felipe Goettems: Sim, não gente, vocês estão trazendo o que é os desafios de uma empresa em crescimento, né? Então se vocês até hoje conseguiram. Fazer tudo que fizeram e ainda com essa margem de segurança e captando com essas pessoas próximas. Vocês estão fazendo um excelente trabalho.
[16:21] rodrigo accioly do o: porque é só escolher obras maiores e mais unidades não é muito mais incapacidade comercial porque é o mesmo ABC que a pessoa faz para poder vender. Aí eu já vou começar a ficar inseguro e vou preferir não ir sabe então É como se eu sempre a gente sempre conversa aqui é o seguinte que Que a gente tem o comercial técnico e o financeiro e aí a empresa fica topada no mais fraco, né? E aí eu acredito que hoje o financeiro da gente seja o que a gente ainda não deu para poder ir para um outro nível, sabe?
[17:32] Felipe Goettems: Vocês estão fazendo um excelente trabalho.
[17:49] rodrigo accioly do o: Mas aí como é que tu faz? Como é que tu prever essa interação do cliente
[17:52] Felipe Goettems: Sim, sim, vamos lá eu vou eu vou primeiro antes de comentar a respeito disso.
[17:55] rodrigo accioly do o: com o pagamento com os planos pós entrega. Existe algum pensamento de solução para isso já no mercado.
[18:08] Felipe Goettems: né? Os quatro por cento de imposto sobre a venda.
[19:54] rodrigo accioly do o: porque às vezes eu Posso entender errado o meu modelo ele serve como se fosse um incorporador. Então o que o investidor coloca eu já não pago o resto da integralização.
[20:10] Felipe Goettems: tá
[20:10] rodrigo accioly do o: Do Capital. E aí eu vendo para pessoa física final levando para o meu cliente final vamos dizer que seja aquele que vai usar financiamento da Caixa. E aí essa pessoa daí ela é quem compra o apartamento dela, eu pago reto e devolvo o dinheiro problema investidor. Então o meu investidor.
[20:32] Felipe Goettems: correto
[20:34] rodrigo accioly do o: Eu pago o resto da vida financiada caixa, né?
[20:37] Felipe Goettems: lucro mantendo tudo igual tá mantém o preço igual esses 4% lá de cima eles aqui embaixo viram uns 15 a mais de lucro tá mais ou menos uns 15 a 20 tá? Depende obviamente do produto. Mas vamos pegar aqui uma médica. E mais do que isso. Eu imagino que o teu o teu o teu sócio, né o teu investidor, né? CP ele ele vai entrar a um preço ele tem um preço estabelecido pelo que ele tá dando quer seja dinheiro quer seja terreno e sobre o que ele vender na unidade essa diferença ele vai pagar.
[49:20] Felipe Goettems: ganho de Capital eu não
[21:34] rodrigo accioly do o: Não meu não. Não porque ele entra dentro da incorporação. Então vamos dizer que você é um investidor certo e você tem que botar 100% do custo de você vai se
[21:45] Felipe Goettems: né
[21:47] rodrigo accioly do o: comprometer por 100% do curso de obra, então de obra é 10 milhões para poder
[21:49] Felipe Goettems: Ele não fica com ele não, fica com a unidade, ele não fica com a unidade se
[21:51] rodrigo accioly do o: ficar fácil. Eu eu meu pgv líquido depois de pagar tudo deu um e-mail é que eu faço eu lhe devolvo. Como divisão de lucro porque você faz parte daquela? Operação e depois eu pego o combinado da gente entre e seu e-mail. E devolva a sua parte como?
[22:23] Felipe Goettems: em casa, minha vida. Sabe aí eu vendo. Médio baixo padrão que é bom de vender mas não tem interesse nenhum investidor e até os médios e alto padrão. que ele queria não isso daqui eu gostaria de ficar e tal eu não acho que Eu tive a experiência que quando lá em 2013/2014 o pessoal queria vender sendo que ele não tava mais com a construtora como mal da construtora todo mundo vendia desconto atrapalhava a construtora se atrapalhava.
[23:26] Felipe Goettems: de casa, é como se a gente entrasse numa lógica de investimento junto com esses outros investidores de vocês ou a gente pode praticar. Para fundos estruturados de investimento Caso vocês também. Quero e daí você fez uma pergunta Rodrigo, desculpa, só volta nela, era como é que isso funcionaria isso pode receber tudo depois.
[26:10] rodrigo accioly do o: Na verdade se já existe solução para poder a gente oferecer para o cliente uma forma diferente de pagar porque aquela que a gente termina o pagamento nas Chaves.
[26:22] Felipe Goettems: Tem tem várias tem várias formas aí aí é entender o apetite do investidor
[26:23] rodrigo accioly do o: porque
[26:28] Felipe Goettems: investimento imobiliário no fim é mais rígido tá é mais um jurinho por mês e fica tudo mais para o final e é meio que o padrão que se trabalha. Se a gente quiser fazer aqui internamente para cheques menores a gente é bem flexível. Aí a gente vai trabalhar com vocês.
[51:32] Felipe Goettems: A gente vai dizer tudo que funciona bem que funciona mais adequado ou não que
[29:12] rodrigo accioly do o: emprestado aí geralmente. É um dinheiro que não vai caber dentro do orçamento do cara porque hoje a
[30:02] Felipe Goettems: tá
[30:03] rodrigo accioly do o: gente a gente já tem uma dificuldade os a 11 então se puxar pra Deus porque subsidiário né? Ninguém compra mais apartamento. A gente vai ter que trocar o ramo de vender apartamento para alugar apartamento mas Eu não me pergunta é existe formas como por exemplo consórcio que está se popularizando prevendo esse esse problema.
[30:34] Felipe Goettems: Bem é bem difícil bem difícil, então a gente está falando de 15% tá mesmo na estruturação de um consórcio se você coloca. Tudo na ponta do lápis é difícil você bater 15 muito difícil, tá? Eu sei porque eu trabalho com algumas estruturas de consórcio aqui e é a não ser que você pode por você o consórcio você Contemple você né? Tome o risco do consórcio como cliente, mas se você quiser chegar assim com uma carta pronta tá aqui a carta.
[52:49] Felipe Goettems: Eu diria que é impossível você chegar com menos do que 15% se você fizer a conta correta, porque às vezes o cara não faz a conta correta tá então.
[31:34] rodrigo accioly do o: Já tá roubando de alguém, né?
[31:37] Felipe Goettems: dinheiro carimbado do governo tá então para o cara se financiar. Eu acho que tem meios que dá para Inclusive a gente pode se você tiver um caso aí a gente pode até rodar um caso só para vocês verem o que que a gente conseguiria entregar nesse cara que eu também consigo entregar, mas se esse cara tem algum tipo de subsídio.
[47:42] Felipe Goettems: É difícil bater o subsídio que ele tem então se o banco está cobrando 15 16. É quase impossível entregar uma coisa menor do que isso porque o banco tem uma vantagem competitiva que ele cata na poupança, né? Ele capa ele capta na lci. Então tem alguém pagando menos do que do que ser líquido que CDI para
[33:37] rodrigo accioly do o: Já tá roubando de alguém, né?
[33:38] Felipe Goettems: vão ficar com preço mais competitivo no mercado ou você não ficar com mais lucro ou um pouco das duas coisas, né? Temos que 2% vira. Preço mais competitivo e dois por cento do faturamento vira lucro, né? Então não vai ser 15 a 20 vai ser de 7,5 a 10 esse 2% ficarem lucro, né? Vai se refletir mais ou menos em sete meio a 10 de mais louco.
[53:33] Felipe Goettems: Isso também é mais rentabilidade para o investidor de vocês. E por último se tiver um tempinho aqui, eu queria só explorar um pouco com vocês um programa que a gente tem aqui interno. Comecei a falar sobre ele que é o que a gente chama de programa Troca Fácil.
[38:31] rodrigo accioly do o: Diego já falou eu tenho até uma cliente que eu ia já testar para poder para vender.
[38:51] Felipe Goettems: tá
[38:51] rodrigo accioly do o: E aí
[38:57] Felipe Goettems: Então vamos lá, deixa eu explorar um pouquinho com vocês hoje, vocês tem algum histórico de já receber algum imóvel em algum negócio ou nunca aconteceu?
[39:06] rodrigo accioly do o: A gente geralmente. Declina essas opções. Porque no final das contas a gente não tem muito esse negócio de avô desfocado aqui para poder vender um usado de outra pessoa.
[39:23] Felipe Goettems: Entendi a lógica do programa Troca Fácil é para endereçar exatamente essa
[39:26] rodrigo accioly do o: forma sabe? Mas mesmo assim a gente perde venda porque o cara diz como é que você sendo uma consultora não quer vender como que eu vou vender que não sei de nada do mercado. Aí a gente a gente a gente não faz e termina tendo. Menos venda por conta disso.
[40:13] Felipe Goettems: dor tá pessoal. É vamos lá é como se vocês pudessem dizer para o mercado que estão analisando permuta, eu não sei como é que chama aí chama a permuta ou da ação em pagamento.
[40:25] rodrigo accioly do o: tá eu não sei não, mas
[40:27] Felipe Goettems: Wagner Como é que chama? Você tá no mudo? Você tá no mundo?
[40:34] wagnertravassos: Perdão tem gente que se chama da ação em pagamento, mas o mais comum é chamado permuta as consultoras que eu conheço.
[40:39] Felipe Goettems: parcela, permuta uma parcela da ação de 600 mil reais. Então você já sabe isso, você já sabe que na data x eu vou lhe entregar 600 mil e daí você consegue. Fazer a sua conta de trás para frente, né? Você sabe por quanto pode negociar o resto para sua viabilidade.
[49:27] Felipe Goettems: Tá ok? Então é na prática. A gente tá sumindo a responsabilidade pela permuta do cliente, tá? Então a gente consegue fazer isso tem uma série de implicações tá pessoal, se o produto você está na planta, você já tá pronto se o imóvel do cliente é mais mais barato igual ou mais caro que o de vocês mas tudo é resolvido.
[59:56] Felipe Goettems: Tá tudo é resolvido, então a gente consegue auxiliar bastante nisso, tá? É uma facilidade bem bem bacana, sem risco de vocês terem que encarterar aquela pergunta porque sempre vai ser uma venda. Porque o cliente vai dar todo o dinheiro ou se o cliente não der todo o dinheiro ele vai dar parte, eu vou dar outra parte, tá? Então a gente consegue fazer isso para vocês esse programa.
[42:59] rodrigo accioly do o: Tá isso daí, eu já vou botar já.
[43:01] Felipe Goettems: Se vocês puderem um exemplo interno, já rodamos também para vocês verem como é que funciona a simulação, a gente pode falar com esse cliente e daí a gente conversa primeiro a gente sempre deixa vocês a parte de tudo tá? A gente sempre combina como é que tem que ser feito para a gente ter o mesmo discurso com o cliente, mas é tão simples quanto você saberem que vão receber na data x mil reais e daí Vocês conseguem com isso fazer a viabilidade de vocês?
[43:34] rodrigo accioly do o: pronto
[43:40] Felipe Goettems: E é bem diferente, cada um tá Rodrigo, cara. Se tá pronto versus na planta se o cara precisa. Se imóvel de vocês é um milhão e o cara tá vindo com de 400 ou tá vindo com de um milhão ou tá vendo com de dois milhões é completamente diferente o modelo tá então eu preciso das especificidades do negócio para modelar e vai apresentar para vocês.
[44:12] Felipe Goettems: Ele é bem diferente um do outro assim. Esse esse barbada tá esse facílimo, eu vou dizer os difíceis difíceis é pronto por pronto. Tete a Tete dinheiro, esse é o mais difícil tá? Mas numa lógica de o cara tá chegando num prédio em construção com um pronto dele e isso é na metade do valor.
[44:38] Felipe Goettems: Esse é muito fácil, esse é muito fácil.
[44:46] rodrigo accioly do o: Beleza vou te aperriar.
[44:47] Felipe Goettems: Não vamos lá é para isso mesmo.
[44:49] wagnertravassos: Ferrei bem muito o que a gente quer.
[44:52] Felipe Goettems: Você sabe como é que pedir isso nessa parte do troca fácil, eu vou ensinar aqui para vocês, tá?
[44:56] rodrigo accioly do o: Eu já tô com um link aqui.
[44:58] Felipe Goettems: Ah já tá com link tá? Ele tá em qualquer página tá? Vai lá clica lá vai tem três ou quatro perguntinhas, cai no meu time aqui e essa é uma é uma coisa que eu é o meu time aqui então fica bem fácil de você me encher o saco no Whatsapp, pô.
[45:12] Felipe Goettems: Felipe já faz uma hora que eu botei, ninguém falou ainda comigo pode me incomodar que não tem problema.
[45:18] rodrigo accioly do o: Tá essa parte dos Fundos dos recursos. o Que é que eu posso esperar em relação a o tamanho da minha empresa e o quanto que eu posso captar com vocês? Porque por exemplo você tem empresa pequena, você não vai me emprestar. É algo relacionado. Imagina eu com uma avaliação em relação ao meu tamanho, né?
[45:48] Felipe Goettems: Tem sempre a ver com o projeto Rodrigo tem que entender o teu projeto. Então se tu tiver já um projeto. Que que tem em mente que tu quer alguma ajuda de captação de recursos em relação a ele nos manda a gente vai fazer uma simulação para ti, tá? Então tem a ver muito conteúdo claro que interessa o teu histórico sem sombra de dúvida, a gente vai olhar quantos produtos você tá rodando ao mesmo tempo.
[46:13] rodrigo accioly do o: Esse valor daí que Vocês prestaram. eles estão eles vão sair através da
[46:21] Felipe Goettems: a gente estrutura um crime parece ser mais barato e mais seguro para O tempo tanto para o investidor que a gente está captando quanto para profissionalização da do relacionamento entre Incorporadora e aquele investidor.
[46:36] rodrigo accioly do o: E aí nesse crime não fica com percentual do resultado ele fica com percentual fixado ao índice geralmente.
[46:46] Felipe Goettems: Geralmente, mas depende de novo vai depender se se vocês querem um cheque de Faria Lima. Se vocês querem um cheque Menor. De que forma. Vocês querem em que tempos vocês querem esses cheques aí é muito por isso que eu falo o seguinte eu preciso entender o produto de vocês uma vez entendido o produto de vocês.
[47:05] Felipe Goettems: Aí a gente vai dar um cardápio de opções, tá? Olha.
[47:09] rodrigo accioly do o: Existe a possibilidade desse cheques pequenos por exemplo. Ah, eu quero um cheque pequeno de vocês e fazer um modelozinho que eu imagino seja mais flexível. Como você falou, né? Fazer um modelozinho de dizer minha previsão. Que isso? É o que eu faço já sabe eu queria ver se tinha tá o que eu já faço na sua forma.
[47:33] rodrigo accioly do o: Eu tenho uma obra de 10 minha previsão de descobrimento de caixa é 3. E a disposição né disposição e eu quero que você assuma o culto de obra. Independente. Se for três se for mais um pouco, se for menos um pouco, o benefício vai ser seu e eu vou lhe dar 6% do meu do meu lucro certo.
[47:57] rodrigo accioly do o: Vou lhe dar aqui tanto por cento e lucratividade. E aí a gente trabalhar da seguinte forma, o coração deu boa você vai. Ter aí uma taxa de 25% anual se deu ruim, você vai saindo para Juiz vai virar somente a SELIC, entendeu?
[48:16] Felipe Goettems: Sim Isso é um é um híbrido entre você tem um uma Como é como é que a gente como é que a gente pode estruturar isso tá É como se você tivesse uma lógica de dívida que ela é convertível em erect tá ou paga pelo menos isso e o que vier a mais dá para capturar o Website tem várias formas de fazer isso tá pessoal.
[48:42] rodrigo accioly do o: O que é que eu vejo sabe quando quando a gente se expõe mais? é o que o que traz tranquilidade para poder para poder a gente se expor é justamente a gente pagar melhor no resultado então se eu se eu Continuo o mesmo tamanho tudo dentro do ecossistema que eu já tenho da quantidade de vendas que eu já tenho dentro do que eu consigo já eu vou preferir pegar o que não quer mais arriscado que e o que eu vou pagar menos eu digo a você eu vou pagar 20% ao ano e porque eu sei que eu só vou pegar 20% da obra 30% da obra, não vou pegar mais nada do que isso, eu já deixo certinho esse pedaço mas quando eu pego e faço duas vezes o tamanho três vezes o tamanho que for eu gosto da sensação de que eu tô fazendo muito mas eu não tô correndo risco de
[49:38] Felipe Goettems: Não é isso aí é isso aí, mas tem mais de um jeito de fazer isso que você pediu tá Rodrigo, você pediu o seguinte. Ah eu vou dar x de rentabilidade para o cara e se passar dessa rentabilidade, ele põe a mais no bolso é mais ou menos isso que você falou tem esse jeito de fazer isso ou seja, você tem que achar um investidor que quer uma segurança eu Upside essa é uma forma, mas olha só tem outra forma de fazer você poderia fazer o seguinte.
[50:11] Felipe Goettems: Você pode achar dois tipos de investidor um que quer só a rentabilidade mínima. Né? Aonde a gente deixa esse cara a gente cria uma estrutura onde você tem uma cota preferencial. Tá e a gente deixa esse cara ganhar se remunerar na totalidade Inicial ou seja naquela rentabilidade prevista vão pensar assim uma renda fixa.
[50:31] Felipe Goettems: E você tem uma outra cota subordinada. Então você tem uma preferencial em cima, você tem uma subordinada em baixo, onde é que essa subordinada faz dinheiro uma vez que toda essa parte aqui de cima, tenha sido paga o restante cai para subordinada então aqui ao invés de você ter um cara que se comporta de duas formas.
[50:53] Felipe Goettems: Você tem dois caras diferentes com dois apetites diferentes, porque daqui a pouco é mais fácil de achar esse cara que quer só A preferencial né? Só a segurançazinha e achar um outro cara que quer só Website. Então depende dá para fazer dessa para você, o resultado é o mesmo.
[51:11] Felipe Goettems: Você concorda com isso, né? Exatamente mesmo. Só que aqui a gente conseguiu falar com um cara que tem menos apetite a risco e um cara que tem mais apetite a risco e não. Um cara que é híbrido. Pode ser que a gente acha todo esse híbrido tá sossegado. Tá mas eu só tô te mostrando que tem formas de pensar isso diferente fazendo porque é muito fácil de achar é mais fácil de achar o cara que quer a segurança e o cara que quer mais risco do que o cara que é o híbrido tá entendendo? Mas dá também dá só te mostrando que tem formas diferentes e dado a estrutura da instituição financeira que a gente tem aqui dentro eu consigo emitir, esse desenho eu não.
[51:58] Felipe Goettems: Preciso pedir e ir a mercado ir numa secretizadora contratar ela e fazer com que ela me faça essa estrutura que eu tô lhe apresentando eu mesmo faço essa estrutura aqui internamente e é por isso que e daí eu fecho. Acho que tô tomando tempo demais de vocês, mas é por isso que a gente consegue trabalhar em tickets pequenos É muito raro muito raro alguém que consiga trabalhar em tickets de um de dois de três, por que que esses caras não conseguem trabalhar não é que tem alguma limitação regulatória ou algo assim, não é que Um cara para te levantar dois milhões.
[52:37] Felipe Goettems: Talvez ele tem que te cobrar um milhão. Não faz sentido nenhum, eu como tenho tudo interno, eu consigo fazer muito eficiente eu tenho a captação interna eu tenho a captação externa. Se eu precisar em cheques maiores eu tenho a estruturação interna. Então na verdade para você emitir um papel desses você teria que ter uma 78 pessoas diferentes é um administrador é uma secretizadora é estruturador tem uma série de papéis.
[53:03] Felipe Goettems: Que precisam ser feitos para você botar um produto financeiro na rua, tá que isso é no final das contas é um produto financeiro. Como a gente tem todas essas estruturas aqui internas, eu não conheço tá? Pode ser que tenha. Mas eu não conheço outra outra entidade que consiga trabalhar em cheques pequenos e seja competitivo, então a gente consegue trabalhar custos normais, porque a gente consegue fazer tudo dentro de casa e emitir todas essas coisas dentro de casa.
[53:33] Felipe Goettems: E outra, olha só que bacana tá olha só que legal eu trazer um cheque para vocês. Digamos que você precisa daqueles 3 milhões que você falou tá eu trazer um cheque para vocês. Não interfere em vocês trazerem o cheque dos amigos de vocês para vocês que eu quero dizer com isso.
[53:52] Felipe Goettems: A gente pode tá nós dois competindo aqui. Você tá atrás de um milhão e meio vamos dizer que no final das contas os dois largaram juntos, você precisa de três os dois largaram juntos no final lá a gente se encontrou lá no final do mês. Você conseguiu o e-mail? Eu consegui um e-mail.
[54:12] Felipe Goettems: Poxa resolvemos três que você precisava. Sobre um e-mail que você trouxe eu não vou lhe cobrar absolutamente nada, eu vou lhe cobrar sobre um e-mail que eu trouxe, né? Então é uma forma de você continuar tendo essa captação mais barata numa rede que já tá pré-estabelecida. E que você conseguiu fazer.
[54:31] Felipe Goettems: Dentro de vocês e mantém isso e a gente chega com a complementação então. A gente tá dando toda a estrutura formal a segurança melhor do que esse cara tem hoje nécp. A gente tá dando lá dentro do cri. E a gente tá indo os dois na corrida juntos. A gente tá indo atrás de três vocês estão indo atrás de três, mas no final das contas você conseguiu um e-mail.
[54:57] Felipe Goettems: Então você só precisa de um e-mail do meu lado. Joia sobre esse um e-mail a gente vai dar toda a estrutura formal e adequada para o investidor de vocês e a gente vai estar cobrando na verdade pela captação de um e-mail, né? Então é muito é muito benéfica esse tipo de dinâmica
[55:16] rodrigo accioly do o: É como se você fosse brasileiro e não cobrar essa estruturação? beleza
[55:26] Felipe Goettems: Gente, o próximo passo seria a gente pegar um exemplo de vocês e simular tá esse seria um próximo passo assim.
[55:36] wagnertravassos: Pegar planilha, né passar para o Rodrigo para encher vou te passar agora Rodrigo no teu WhatsApp para planilha. Você já começa a organizar as ideias os pensamentos e aí a gente começa a avançar e não troca fácil a gente já começar o primeiro processo, né?
[55:51] Felipe Goettems: Já Puxa essa cliente aí que deu. Se eu levantar uma venda de vocês que tinha caído vocês vão mandar um presente Natal. Então eu tô eu tô querendo um presente Natal a mais.
[56:01] wagnertravassos: Vou dar uma prata e mungunzá para você. olha
[56:17] rodrigo accioly do o: No exemplo que a gente dá para lançar dezembro a gente vai lançar no bairro
[56:21] Felipe Goettems: Não é o próprio de novo como a gente vai criar como a gente tem a possibilidade a capacidade de criar o cri para vocês se o produto você está dentro do cri e não paga. é natural que isso eu não recomendo isso para um produto que já tá lançado, mas um produto que será lançado, eu acho que vale a pena aí eu vou trazer o meu sócio que cuida só disso e ele vai mostrar para vocês todo o passo a passo de como é que
[56:54] rodrigo accioly do o: dos Estados. Enfim, eu tô falando no bairro aqui, mas tu nem sabe aí vai lançar um empreendimento Minha Casa Minha Vida faixa 4. aqui que Esse esse prédio a gente já tá com reserva dele já tem 50% ver prevenido.
[57:13] Felipe Goettems: Não acontece em outros lugares, viu, gente? Você tem que aproveitar esse bumbum isso não vai por mim eu conheço outra cidade, você tem que aproveitar.
[57:22] wagnertravassos: Aqui do lado do Recife não acontece no registro não acontece aqui do lado.
[57:27] rodrigo accioly do o: É porque também a gente vai num tipo bem específico hoje em dia só tem dois tipos de produtos que fazem isso um é o frete. Porque o povo tá usando. Como investir como se fosse alimento, né? E o outro é porque esse tipo de empreendimento nosso a gente tem um pouquinho na contramão do mercado.
[57:51] rodrigo accioly do o: A gente tá com caixão. Ele não tem concorrência é um apartamento barato para região. Então, a gente terminou agora, tem muita gente que queria comprar que não tinha mais apartamento ficou com a demanda reprimida e vendeu. Mas a gente tem esse esse daí, como é que vai acontecer isso, aí a gente vai colocar todo mundo para poder comprar através da Minha Casa Minha Vida faixa quatro ou através de financiamento normal, porque o faixa quatro muita gente que pode que tá dentro do limite de preço do apartamento não se encaixa a pessoa física.
[58:30] rodrigo accioly do o: E aí a gente a gente vai colocar 50% do que a gente vai gastar com investidores, então a gente já tinha vendido antes do sucesso e coisa a gente já tinha vendido um percentual da sct de 50% a gente vai um rabo porque Já vem com a gente, e aí? Muito provavelmente em vez de colocar 50% em vez de colocar o valor do Imóvel a gente vai botar o terreno dinheiro do terreno, mas 20% da obra ninguém vai precisar cortar mais nada.
[59:06] rodrigo accioly do o: E aí ele vai começar através da Caixa Econômica Muito provavelmente não vai vir nem dinheiro de PJ da Caixa Econômica porque não vai ser necessário. Dentro dessa situação uma crise se poderia ser benéfica.
[59:21] Felipe Goettems: Poderia eu só tenho que ver se isso se encaixa, você tem alguma restrição com relação a minha casa minha vida que eu não sou o cara mais especialista nisso para cravar isso para vocês. Tá mas eu puxo um bate-papo aqui.
[59:35] rodrigo accioly do o: s
[59:38] Felipe Goettems: Poderia que que aconteceria?
[59:41] rodrigo accioly do o: Eles não vão ser tributados.
[59:46] Felipe Goettems: O faturamento que que vai acontecer, tá? Que que aconteceria você não o que que a minha sugestão é só uma sugestão possível. Digamos que você tenha 50 apartamentos nesse nesse prédio tá? A gente criaria um cri. Onde não é não é a olha só repara bem não é a Incorporadora que é dona do empreendimento.
[60:10] Felipe Goettems: São os cotistas que são donos do crio sócios do crime, né cotistas do cri. E o cri que é dono do empreendimento. Cada unidade a gente estabeleceria uma série então o apartamento 201 é a série 1 apartamento 202 e a série 2 e assim por diante. O cliente que vier comprar ele pode ele bateu na porta de vocês tá o cliente quero comprar aquela unidade.
[60:39] Felipe Goettems: Vai ter duas formas de vocês venderem essa unidade ou vocês vão vender a cota para o cara? E em sendo cota não paga reto. Ou vai chegar aquele aquela Tiazinha de 80 anos que não entende nada normal e ela quer a matrícula ela quer não que tem a matrícula ela quer papel.
[61:02] Felipe Goettems: Ela quer ela não quer cota que é mesmo que a cota seja representativa de imunidade em específico. Não quero Costa quero meu apartamento é o que ela vai dizer não vai entrar na loja que que nisso aí o que que dá para daí, o que que se faz? É cancelado aquela aquela série ou seja risca aquela série que tá ali é como se aquela unidade caísse do crime.
[61:32] Felipe Goettems: E ela cai do cri para vocês e vocês vendem aí a unidade desmembrada fora do crime para essa para esse cliente neste caso tem gente. Tá então ele é como se a gente tirasse a unidade, o cara chegou. É quase o seguinte, né? Você quer um desconto a mais cara, tem que comprar aqui.
[61:56] Felipe Goettems: Ah, mas qual é mas eu não vou ter meu apartamento vai depois de acabar o empreendimento essa cota vai se transformar num apartamento até pode né? O cara pode ser que ele não queira ele pode ser que ele queira manter a cota tá? Ele pode continuar morando ali é dele, ele mantém a cota se ele mantém a cota.
[62:21] Felipe Goettems: Quando ele vender ele não tem ganho, ele não tem ir sobre ganho de Capital. Porque tudo que for cota tudo que for dentro do cri. Mas ele pode ao final da obra também cancelar aquela cota e virar um apartamento e segue vida que segue.
[62:44] rodrigo accioly do o: Então seria melhor para Empreendimentos que não tem por exemplo apoio a produção da Caixa.
[62:50] Felipe Goettems: Com aquele dinheiro Ele Pode. Ele. Pode financiar a cota ele pode financiar a cota também tá? Mas eu vou deixa eu falar com deixa eu trazer o cara que é especialista. Daqui a pouco eu tô colocando uma coisa, mas eu sei que não é problema o cara chegar ao final da obra financiar e aquilo não ser e aqui no estar como como.
[63:16] Felipe Goettems: Porque ele pode ao final do Na verdade o seguinte ele pode ao final do empreendimento quando ele vai financiar ele pode transformar aquela cota no apartamento aquilo vira uma matrícula. E ele financia tá? Então isso eu acho
[63:31] rodrigo accioly do o: O que?
[63:31] Felipe Goettems: que é independente disso Rodrigo. Acho que é independente disso porque a gente tá falando sempre numa compra durante a obra, né ou não? Ou até após obra o ponto aqui o seguinte é o ponto aqui é o seguinte esse cliente ele quer ou Certeza da matrícula, sim ou não?
[63:52] rodrigo accioly do o: Não mas a caixa a caixa ela. Ela já faz a transferência do imóvel durante a obra então assim nesse caso, eu acho que eu preciso da matrícula para poder a caixa realizar essa esse financiamento.
[64:08] Felipe Goettems: Pode deixa, eu deixa eu averiguar isso porque? Porque tu não tem a matrícula, né? Na verdade o seguinte não existe aquele móvel não existe ainda.
[64:17] rodrigo accioly do o: existe
[64:18] Felipe Goettems: Antes de finalizar a obra ele não existe.
[64:21] rodrigo accioly do o: Assim a matrícula exige sendo que essa matrícula é uma matrícula de uma fração. Mas já existe.
[64:27] Felipe Goettems: Tá mas é que não é perfeito, mas não é a matrícula do imóvel não é
[64:31] rodrigo accioly do o: é
[64:31] Felipe Goettems: matrícula do imóvel. Então deixa eu averiguar isso porque daqui a pouco.
[64:35] rodrigo accioly do o: Eu tenho matrícula mãe e eu tenho 50 unidades.
[64:37] Felipe Goettems: Eu não sei te responder isso eu tenho que tem que averiguar tá? Por isso que eu tô perguntando o caso da Minha Casa. Minha Vida, ele pode ser um pouquinho mais particular, mas se ele for um se ele tiver fora do Minha Casa Minha Vida e o cliente quiser comprar a cota que representa uma unidade ao invés da unidade propriamente dita.
[65:06] Felipe Goettems: Ele vai vocês ou ele vai ter benefício do Hatch.
[65:11] rodrigo accioly do o: Porque o que eu vejo aqui isso daí é maravilhoso para quem tem um dinheiro tudo vai comprar como um investimento por exemplo e vai deixar rentabilizando. Um prédio aqui deixar ele alugar isso daí é maravilhoso. Porque aí depois ele tem mobilidade para poder vender e ganhar.
[65:29] Felipe Goettems: O cara que deixar alugado até tem um outro benefício, tá que é uma coisa que vocês podem inclusive passar essa informação adiante. Se ele mantém dentro do cria aquela cota dele, nem posto sobre ele não vai pagar reto. Ele não vai pagar ganho de Capital se ele vender e ele não vai pagar Imposto de Renda sobre aluguel.
[65:50] rodrigo accioly do o: É sério?
[65:51] Felipe Goettems: Sério? Então os 27,5 ou 15 em 7,5 na PF ou 15 na PJ
[65:54] rodrigo accioly do o: Eu tô fazendo um prédio para o escritório que eu vou alugar salas, eu posso
[66:01] Felipe Goettems: Não paga.
[66:05] rodrigo accioly do o: já criar esse bicho?
[66:10] Felipe Goettems: Isso a gente tá falando do teu cara do teu comprador, mas pode ser isso serve para vocês, né? Se vocês são. Claro Era tudo que a gente deixar dentro do critério.
[66:23] rodrigo accioly do o: Vamos terminar vamos terminar aqui.
[66:27] Felipe Goettems: Tudo que tá dentro então fica pensando. Ah, eu pago isso fora, então não vão pagar quais são quando é que se paga imposto, né? Tem paga imposto no Ret se paga o ITBI, eu não consegui tirar ainda, tá? Daqui a pouco eu consigo jurisprudência já dependendo do formato já consegue tirar o ITBI, mas o ir de aluguel e o ir sobre ganho de Capital no Delta entre a entrada e saída se isso tá dentro de um instrumento isento não paga.
[67:03] rodrigo accioly do o: Tá, deixa eu perguntar só um negócio porque eu vou fazer mesmo. Daqui a pouco eu tô te aperriando tô transferir eu tô tirando o Eu tô tirando primeiro alvará sem estar no meu nome desse dessa construção que a gente tá fazendo e depois eu vou transferir para o nome de uma empresa patrimonial.
[67:23] rodrigo accioly do o: Isso daí eu consigo fazer toda essa estruturação tando dentro dessa.
[67:28] Felipe Goettems: Só me repete porque cortou aqui um pouquinho o vídeo.
[67:32] rodrigo accioly do o: Esse escritório que a gente tá fazendo é um prêmio que a gente vai usar um comentário para alugar eu tô. Eu tô na fase de transferência de terreno de matrícula, tá gente? Tô abrindo minha alma e tô transferindo esse lote. isso daí tem alguma recomendação para poder melhor fazer essa operação de
[67:58] Felipe Goettems: Eu acho que sim. Eu acho que sim. Eu acho que sim.
[68:04] rodrigo accioly do o: Tá tu consegue dar uma analisada mandar?
[68:09] Felipe Goettems: consigo sim, não eu já vou já vou falar aqui com meu pessoal que que são os caras que entendem aí no detalhe da regulação, mas eu entendo que sim, eu entendo que sim, porque Porque em tese vamos lá, né? Quem é que vai ser quem é que vai ser o dono desse prédio? Vai ser Incorporadora.
[68:33] Felipe Goettems: Mas se vocês na física.
[68:39] rodrigo accioly do o: Tanto faz na verdade na verdade.
[68:42] Felipe Goettems: o patrimonial tá Tá uma coisa importante, tá? Eu consigo colocar. Deixa eu pensar aqui. Sim, vai ser importante a gente conversar a respeito. Porque dependendo da particularidade de como vocês estão estruturando isso vai ter isenção ou não? O que que acontece tá Se tiver. Se a holding de vocês for.
[69:14] Felipe Goettems: dona do empreendimento Você não vão ter benefício porque não tem benefício na PJ. Se vocês forem na física Sim, então, deixa eu trazer isso. Vou trazer um cara para falar com vocês a respeito disso.
[69:35] rodrigo accioly do o: Mas o que a gente queria era ter a isenção o mínimo possível de imposto nos aluguéis e tem uma associação tranquila pagar agora para ver uma sucessão.
[69:59] Felipe Goettems: O Cris serve para isso vai servir para isso? Dá para fazer um Cris e de novo? Por que que vocês não ouviram falar disso? Porque fazer cria caro é a gente que consegue internamente aqui fazer muito barato. Tá, mas se fossem grandes operações, elas estariam ali dentro, só que a gente consegue fazer isso ser competitivo para o para pequena operação, já vou já vou marcar aqui do Rodrigo, já vou marcar com meu carro aqui e a gente já fala.
[70:27] Felipe Goettems: Se quiser falar essa semana sobre isso a gente fala.
[70:32] rodrigo accioly do o: Essa última é a única que a gente não sabe porque vai depender muito do que
[70:32] Felipe Goettems: E daí a gente tira a dúvida também, vamos? E daí a gente tira dúvida do Minha Casa. Minha Vida também que era o ponto de vocês tá e puxa, vamos lá só para finalizar então. A questão do do prédio de escritórios ou a dúvida na Minha Casa Minha Vida vocês trazerem essa primeira essa primeiro negócio aí de permuta para a gente já rodar para vocês tá uma simulação.
[71:03] Felipe Goettems: E vocês em tese teriam que pensar qual seria esse empreendimento que vocês gostariam de uma ajuda na captação para gente ajudar vocês com isso. Caso vocês tenham isso em mente.
[71:22] rodrigo accioly do o: tu me disser aí mas a gente com certeza vai colocar alguma coisa e aí a gente. Vai amadurecendo ao longo das outras conversas. fechadas
[71:33] Felipe Goettems: Tá comigo aqui em cima de casa, vou passar vou passar para vocês aí Tudo tudo que a gente tem que fazer.
[71:39] rodrigo accioly do o: valeu
[71:40] Felipe Goettems: Valeu, tchau, tchau.