[00:01] Marcelo Rodrigues: Por cinco minutos não.
[00:05] Alejandro Olchik: Adoro ver o caroço entre os dentes os maiores Prazeres nas minhas diretoria é aquele carocinho.
[00:16] Marcelo Rodrigues: a frase
[00:29] Alejandro Olchik: Quando a Bia não começa eu mandei o bode das perguntas e tópicos, né? De novo?
[00:50] Beatriz Fusquino: E aí, será que dá para começar?
[00:53] Alejandro Olchik: Acho que vamos
[00:54] Beatriz Fusquino: melhorias em sites novos. Então acho que é uma pessoa que de fato agrega muito com relação a colaborar para evoluir e fico feliz ela ter se destacado aqui. Porque de fato a gente vê esse movimento. Então parabéns, já isso é maravilhosa. Arrasa já sabe né, mas sempre vale a gente ressaltar por aqui.
[30:17] Beatriz Fusquino: Obrigada por tudo.
[02:21] Alejandro Olchik: participa como também lidera discussões em relação ao produto em como a gente pode fazer para melhorar em benchmarks, realmente é uma pessoa muito completa que apoia muito imprensa. Parabéns aí de novo merecido.
[03:14] Carolina Campos: bom
[03:14] Alejandro Olchik: Eu a Talita tu quer complementar desculpa, eu acabei falando aqui. Acho que talvez tivesse alguma coisa para dizer acabei pegando aqui o
[03:21] Talita Campos: Sem problema.
[03:24] Alejandro Olchik: Tá, desculpa aí.
[03:28] Carolina Campos: esse espaço aí é Mais que merecido acho que bastante gente aqui da empresa acaba tratando com ela em alguns momentos e sabe o quanto é esse retorno acaba sendo legal para todo mundo então, parabéns aí Laís, muito bom.
[04:11] Marcelo Rodrigues: E ela é as outras pessoas do meu time. Eu quero falar mais para frente no último slide que é um combo de todo mundo.
[05:05] Beatriz Fusquino: Então vamos avançando inquietação para aprender nós temos a Maria Clara Parabéns Maria.
[05:15] Mariana Marins: atuação da Claro até aqui muito parabéns.
[06:01] Beatriz Fusquino: Parabéns Clara tornar informações visíveis temos o Pablo
[06:07] Marcelo Rodrigues: Não vou fazer agora.
[06:07] Beatriz Fusquino: Lula beleza Valorizar as diferenças temos a Beatriz e o Ian. pois é
[06:18] Alejandro Olchik: deixar os espaços mais acolhedores, tu é a primeira pessoa que eu penso assim uma empresa com certeza com certeza. Parabéns merecido.
[07:03] Beatriz Fusquino: Visão sistêmica temos o Alexandre fulanos também, beleza, vamos embora entregar Progresso ao cliente.
[07:26] Marcelo Rodrigues: É agora Mari. Agora não paro mais.
[07:31] Beatriz Fusquino: Destaques valorizaram. Então galera toda. Parabéns pessoal. Vai Marcelinho.
[07:38] Marcelo Rodrigues: Às vezes até por chato que reclama não reclame aqui, mas é para toda essa galera que a gente precisa era isso que eu queria dizer. obrigado
[11:06] Beatriz Fusquino: Fechado. Parabéns pessoal. E aí temos esse quadro lindo em todas as pessoas que se destacaram esse mês, parabéns a todo mundo. e
[11:15] Mariana Marins: E gente só uma coisa que rapidex não vou ser igual Marcelo só Parabéns todo o time de ativação mais recordes mais Vendas. Mais estratégias mais fluxos incríveis processos são incríveis maravilhosos muito prazer trabalhar com vocês.
[11:32] Beatriz Fusquino: excelente
[11:33] Carolina Campos: Muito bom, gente. Parabéns aí para todos. Acho que se as coisas acontecem aqui
[11:36] Mariana Marins: É não porque tá todo mundo aparecendo aí nesse nessa tela, né? Eu tenho que citar Mariana Clara Andressa todo mundo.
[11:46] Carolina Campos: girar e a gente sabe o quanto trabalhoso é a gente acompanha um dia a dia de vocês. Então tá todo mundo aí mandando bem demais.
[12:02] Beatriz Fusquino: Exatamente todo mundo no mesmo barco todo mundo trabalhando juntos e avançando financeiro, tá todo mundo aqui então mais um time de peso aqui também. Bom pessoal avançou daqui para os aniversariantes. Nós tivemos ali no mês de maio a Duda que é nosso estagiário do financeiro. O Felipe o Luiz Zanella e o Patrick.
[12:25] Beatriz Fusquino: Então parabéns a todos e também já adianto. Parabéns para galera que vai fazer aniversário esse mês você quer Campo também é a gente quer bolinho tá Campos.
[12:37] Carolina Campos: Bolinho vai ter bolinho.
[12:39] Beatriz Fusquino: Então fechou Arrasou bom pessoal, então encerro por aqui a parte de valores. Alejandro quer que eu siga por aqui a parte do financeiro já vamos tocar outro assunto. Pode ser? Se o pessoal também quiser deixar as perguntas lá no board, depois a gente responde. E tudo certo.
[21:04] Alejandro Olchik: Eu já posso puxar uma relacionada aqui.
[21:06] Beatriz Fusquino: boa
[21:07] Alejandro Olchik: Como vai funcionar a nova bonificação?
[21:12] Beatriz Fusquino: Bom sim, sobre isso. Acho que a gente vai comentar melhor na próxima compra
[21:12] Alejandro Olchik: das perguntas que tem
[21:16] Beatriz Fusquino: né? Já tá tudo fechado e a gente vai apresentar como é algo um pouco mais. Extenso, a gente vai separar o momento especial só para falar sobre isso, mas passarinho vou até olhando. Se quiserem dar alguma spoiler fiquem à vontade.
[21:35] Alejandro Olchik: Eu não tenho como dar spoilers foi proibido, mas a ideia na próxima companhia
[21:41] Beatriz Fusquino: Exatamente exatamente
[21:43] Alejandro Olchik: na próxima compra.
[21:49] Beatriz Fusquino: Então, eu vou fechar aqui Alejandro.
[21:50] Alejandro Olchik: Tranquilo, obrigado.
[21:56] Beatriz Fusquino: valeu
[21:58] Alejandro Olchik: Muito bem muito bem resultados auspiciosos. show de bola todo mundo de parabéns Pedro até de terno hoje para comemorar o resultado, olha só.
[22:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô andando tô andando com gente aqui que você tem que ver né, minha amiga.
[22:16] Alejandro Olchik: Que eu nunca vi na minha vida até a barba naipe fez. Olha só.
[22:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tomei um jeito, né?
[22:22] Carolina Campos: Olha que mudança.
[22:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não gosto de comentar não, mas hoje perguntaram se eu tinha 18 anos, entendeu?
[22:24] Lais Santos Soares: Quem é esse rapaz?
[22:33] Alejandro Olchik: Muito bem, então, acho que é não acho que é para ver se tá cliente mesmo, né? Ou a entrevista de emprego ou é algum exame médico ou tá vendendo mesmo, né? Então é isso aí então.
[22:52] Carolina Campos: Agora agora Ele é um executivo.
[23:00] Alejandro Olchik: Tudo bem, vamos puxar então o tema Laís das personas da apresentação.
[23:07] Lais Santos Soares: Mas já vamos então? Naipe que beca em Jesus.
[23:19] Carolina Campos: Já tá ali, ó, respondendo o cliente.
[23:27] Lais Santos Soares: clientes principais aqui na orla. Depois eu falei assim gente, você vai me dar um trabalho para ilustrar como funciona isso aqui e aí depois eu tive uma ideia e eu vou dar nome aos dois. Então, eu falei assim, olha, o que que é uma venda normal uma venda uma transação Imobiliária comum.
[48:25] Lais Santos Soares: Eu coloquei a Bruna tá aí Bruno? Tá de férias. Não tá de férias.
[25:21] Bruna Soares: Tô aqui tô aqui não não posso não posso sair de férias agora vou ter que comprar um imóvel um cliente.
[25:27] Lais Santos Soares: de vendas, eu tenho agora a gente já sabe, né? A gente tem um time de parcerias e um de house de house. Então nem para ele não nos interessa. A gente tem um time de parceria um gerador de parcerias e diretor. Tem superintendentes cada superintendente tem o gerente.
[43:18] Alejandro Olchik: O áudio caiu para vocês também, gente, só confirmando aqui. tá
[43:24] Bruna Soares: agora
[43:27] Alejandro Olchik: Estão escutando.
[43:29] Lais Santos Soares: De novo?
[43:30] Marcelo Rodrigues: Agora sim
[43:30] Alejandro Olchik: Agora foi agora, foi?
[43:32] Lais Santos Soares: vender com os corretores que precisam do imóvel. através do canal de parcerias E aí a gente tem site aplicativo inteligência de mercado. E aí eu consigo minhas tia curiosa é assim elas que que a gente faz. E aí é só isso tudo pessoal vai sair aqui bem rapidinho mostrando o dia a dia de parcerias.
[58:09] Lais Santos Soares: eu Se alguém tem alguma pergunta nosso dono de incorporado ali em cima de terno. Podem reagir comigo lá no final da reunião, tá? Eu adorei eu adorei ali a interação se alguém tiver dúvida outra coisa que eu gosto de convidar. Se alguém quiser assistir um treinamento para mim não custa nada, tá? Eu simplesmente vou colocar vocês na sala tem treinamento todo dia dentro da minha agenda.
[75:50] Lais Santos Soares: Tá bom, muito obrigada pela atenção de vocês.
[48:55] Carolina Campos: Muito bom parabéns Laís conteúdo excelente.
[49:00] Alejandro Olchik: Laís já apareceram umas perguntinhas aqui, vou puxar elas. Então a primeira SC é possível a gente ter apresentação. Disponibilizada na Wiki pode ser? Show aí tem mais uma a pergunta se existe um acompanhamento uma porcentagem de incorporadoras que entram versos cherno por mês e qual é a média que a gente tem hoje? A gente faz algum tipo de acompanhamento desse Charme?
[49:37] Lais Santos Soares: uma ideia no ano de 2025 27 26, incorporadoras cancelaram com a gente então a gente está no meio do ano e apenas 26 foram embora.
[50:12] Carolina Campos: E entra até no no perfil ali, já temos uma ideia, né? E inclusive essas que
[50:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Daqui a pouco volta.
[50:20] Carolina Campos: o Pedro ali para o pessoal do time comercial para trabalhar com embaixadores, mas aí eu vou deixar essas esses spoilers aí que eu digo que conte.
[51:05] Alejandro Olchik: Muito show show parabéns, Laís excelente apresentação muito muito boa muito didática muito didática mesmo. Dá para perceber que tem batiza sabe colocar a comunicação de uma forma que fique Clara para os que não entendem muito bom. Turma a gente está com temos só mais meia horinha e tem mais um tópico que a gente quer falar então vou dar continuidade tá depois se tiver em alguma questão específica com a Laís para Não.
[51:31] Alejandro Olchik: Deixe de conversar com ela e essa lógica de participar dos pelo menos acho que é uma sacada muito boa para todos os times. Inclusive no deve a gente falou sobre isso, né? Que daqui a pouco tem que começar a estar participando para ver quais são as dificuldades. Acho que uma cultura que a gente tem que incentivar um pouco mais uma ótima ideia.
[51:53] Alejandro Olchik: Diego O Diego vai falar agora sobre expansão de mercado financeiros, pode ser?
[52:00] Diego Diehl: E Quero mostrar também como que a atuação em campo gera movimento e autoridade então um desafio que a gente tenha gerar movimento e autoridade na praça porque sistema e tecnologia a gente já tem tá muito maduro já. Nossa plataforma a operação do Marcelo alinha atualizar cadastrar empreendimento integrar com Imobiliária.
[52:41] Diego Diehl: O grande desafio é a gente realmente entrar. E aí eu gosto Gostando de trazer que o desafio ele começa no campo. Que não adianta a gente ter produto não adianta ter um monte de empreendimento cadastrado. Se não tiver presença na praça então o desafio ele começa com presença com a gente chegar na praça e ter presença com quem importa.
[53:31] Diego Diehl: Primeiro né com as entidades locais com as incorporadoras começa escutando costurando o relacionamentos e com legitimidade. Então eu tenho trocado agora com o naipe que tá abrindo Vitória de uma forma mais clara, né lá em Vitória gente a gente conseguiu um parceiro local que se chama Rio. Que é aquele aquela galera que faz a gestão comercial que ela isso comentou que tem a ver Plan? E tem várias empresas aqui em São Paulo lá em Vitória tem a riot e a gente conseguiu fazer uma parceria com eles e eles ficaram defendendo a orla e divulgando a orla para as imobiliárias e corretores foi uma conquista gigante que a gente conseguiu alguém que naturalmente já fala com corretores.
[55:07] Diego Diehl: De gerar para eles falar cara, você consegue falar tudo que você fala e falar. Falaram a gente consegue então, a gente conseguiu olhar uma presença bacana em Vitória e a atuação território. Sativa e Cadência inteligente E esse trabalho real que muitas vezes é invisível do nosso local, eu brinquei com os anéis esses dias que os trabalhos.
[55:55] Diego Diehl: cafezinho Né? Tem gente que dá risada, mas incorporador tomar um cafezinho com o dono da Incorporadora. Só que isso é um Insight que eu queria trazer para vocês nesse bloco do cafezinho. É que gente o mercado imobiliário, ele é muito conectado as pessoas ele é um mercado muito pequeno.
[56:35] Diego Diehl: Muitas pessoas se conhecem e aí quando você toma um cafezinho. Ela só de órgão de distribuição avançada de integração você se conecta num nível um pouquinho mais profundo com a pessoa. E essa pessoa ela começa a ter um outro nível de relacionamento. Vou dar um exemplo que que aconteceu em Curitiba agora.
[57:19] Diego Diehl: Faz um ano que a gente tá fazendo um trabalho em Curitiba. E como a Laís falou as pessoas trocam de empresa. Agora no último mês usando Ela fechou quatro contratos porque a gente tinha feito um bom relacionamento com clientes da hora. E trocaram de Incorporadora foram parar incorporadoras que não são pagantes da hora.
[58:03] Diego Diehl: O cara chegou lá e falou eu quero. Ligou para gente a gente fechou negócio se a gente só tivesse vendido falado, como é que usa é deixado caro no Limbo. Ele não teria um contato tão próximo com a gente para pegar e ligar e falar quero porólogo aqui então aqui um exemplo do trabalho às vezes invisível lá do sócio local que é ficar resolvendo algumas coisas então quando a gente falar em sócio local que eu queria materializar essa parte de expansão com o papel dele o sócio local, então ele representa o órgão na cidade para o time do Marcelo.
[59:26] Diego Diehl: Ah, eu não consegui contato como Incorporadora. Se tiver um sócio local na cidade você pode ligar para ele falar. Preciso de ajuda, esse sócio local vai dar um jeito ele vai fazer duas ligações e falar você conhece algum alguém daquela empresa? Tô precisando contato, você me indica que você me ajuda ajuda Claro conta comigo, manda contato consegue.
[60:14] Diego Diehl: Então ele representa a hora é uma presença viva não é só um canal de vendas. Ele conecta também corretores imobiliárias e incorporadoras. Exemplos básicos lá em curitibas incorporadoras estão começando a perguntar para a gente que imobiliária que pode trabalhar o produto deles. Porque Eles olham para a gente e fala cara, vocês conhecem todo mundo me indica alguém cara, meu coordenador saiu você tem alguém para indicar? Então começa a ter uma troca mais relacional que isso daí ajuda a gente ter presença outro exemplo.
[61:24] Diego Diehl: Vou lançar mês que vem. O que que você acha do meu lançamento? Vamos? Que que você acha de você falar um pouquinho sobre o Mercado lá no palco que seja divulga órgão é tudo que a gente quer. Acho que é um relacionamento que começa a ter trocas de divulgação.
[62:05] Diego Diehl: Que a gente começa a conectar corretores imobiliárias incorporadoras de uma vez só. A gente aciona a campanhas faz agenda com cafés tanto com corretor com imobiliário incorporadoras. Envia card no grupo tira dúvida de corretor nos grupos do WhatsApp, participa de eventos. Então eu cobro ali em Curitiba usar nela de toda semana, ele tem que arrumar algum evento para aí.
[62:54] Diego Diehl: Ah vai ter um lançamento vai ter um café vai ter sei lá o que ele precisa se envolver lá igual um político às vezes cumprimentar todo mundo sorrindo e se apresentando suas janela da hora, não sou janela da hora suas janela da hora. Esse trabalho de formiguinha ele começa a gente começa a ser conhecido na cidade.
[63:41] Diego Diehl: E ele também capta sinais do mercado, isso é uma coisa muito importante que quando eu entrei acho que o Alejandro foi quem mais. Cobrou isso aqui de mim que é Diego a gente precisa de um diagnóstico profundo a gente precisa entender como é que está a utilização Real lá da ponta.
[64:24] Diego Diehl: Tá tendo algum problema que que a galera tá achando que que faltava como que a gente prioriza deve né É com a nossa cabeça ou é escutando o mercado também é uma mistura dos dois, né? Então a gente também fica tentando captar sinal de mercado e alimentando a matriz.
[65:04] Diego Diehl: E ele atua também, conforme o estágio de praça então o sócio local agora. O naipe em Vitória, eu falei para o naipe eu falei naipe eu não quero você preocupado em vender para Incorporadora agora. Não é esse estágio, eu quero que você consiga incorporadoras embaixadoras da hora. Se ela não pagar ela vai ter que fazer muito com a gente, mas o ideal é que ela paga uma mensalidadezinha para gente não tão mensalidadezinha uma mensalidade, só que ela vai nos ajudar a entrar na praça, beleza naipe.
[66:16] Diego Diehl: Beleza então o desafio falar com corretor Imobiliária, porque a gente Porque a Incorporadora ela paga não é para ter o produto dela na hora. Isso daí não gera valor o que gera valor é ter corretores acessando a hora e aí se o produto dela tiver lá ela vai ter uma audiência bacana o que ela paga é ter imobiliárias Integradas com a órgão porque daí se ela pagar o produto dela integrado a gente vai entregar no CRM dela então a gente Depende de uma.
[67:26] Diego Diehl: Dessa geração consistente completa que é corretores acessando imobiliárias Integradas para daí chegar e vender. E aí a segunda parte da apresentação aqui, eu vou chamar o João daqui a pouquinho para falar do programa do embaixadores que é algo super importante para a gente tá todo mundo sabendo, o que que é? Então dependendo do estágio da praça, a gente tem um trabalho eu vou acelerar um pouquinho tá algumas ações práticas.
[68:24] Diego Diehl: Além de tarefas elas são conexões coordenadas. Então usar nela, por exemplo, só ele faz várias coisas ele fala com corretor visita Imobiliária treina Imobiliária, vai para lançamento é toma café com corretor influente acompanha grupo de corretores. Liga para Imobiliária. A ideia é justamente conectar toda essa energia não é ter Silos.
[69:06] Diego Diehl: Ah esse time só fala com corretor esse time só fala com imobiliário, esse time só fala com incorporador. A ideia é uma pessoa mais generalista que cone. Relacionamentos. E aí eu trouxe um exemplo para tornar mais tangível para vocês uma coisa que aconteceu. começando pelo um aqui, ó usa nela lá em Curitiba recebeu uma um convite para visitar uma imobiliária Ele foi lá visitou uma imobiliária foi para um evento e se conectou com corretores.
[70:09] Diego Diehl: Ele apresentou a hora nos conectou com corretores os corretores adicionaram ele num grupo. Esse grupo a gente mandou um card da orla divulgou um pouquinho a hora nesse grupo. Desse grupo um corretor indicou a hora por uma incorporadora. Esse corretor indicou a hora nos janela foi lá fez uma visita e fechou um contrato.
[70:54] Diego Diehl: Então olha aqui que diferente né? Você é convidado para dar um treinamento no meu Imobiliária para treinar. A usar homem. Você conhece pessoas pessoas gostam de você gostam da hora o corretor no outro dia tá falando com Incorporadora indica ouro tem o telefone dos nela indico usar nela, usa nela.
[71:35] Diego Diehl: Agenda uma visita em uma reunião e fecha um contrato. Pessoal do comercial É normal a gente pegar fazer uma reunião e fechar o contrato. Não É Normal, né esse essa é a diferença de quando a gente desenvolve relacionamento é indicado tem vendas que acontecem mais fáceis. Porque não é a gente tentando vender vender vender vender é um corretor virando para incorporador e falando usem.
[72:29] Diego Diehl: Ó, ontem eu dei uma palestra eu conheci um cara que chamado Pepe. Tem uma solução e tal eu troquei eu fiquei meia hora conversando com ele no jantar ontem agora aconteceu isso tanto que eu me atrasei para entrar e ele me chamou de tirar uma foto pode tirar uma foto para gente deu risada.
[73:13] Diego Diehl: Fui lá e tirei uma foto ele deixa eu te apresentar aqui, esse aqui é o pessoal da artes é uma incorporadora dos netos do fundador da Etec. Eles criaram e cara, eles não usam a hora e eles escutaram tua palestra e cara faz muito sentido contratar. Eu fui lá dei meu contato e ajudei uma reunião semana que vem com eles então eu fui convidado aqui para dar uma palestra de ar que não tem nada a ver.
[74:17] Diego Diehl: Falei um pouquinho da hora, mas Eles olham a gente como autoridade e o outro indicaram a arte se eles querem fechar oram Luís e dois a e ativação digital, eles vão lançar em Itaim ali em setembro. Então é outro exemplo dessa sinergia aqui. Que é uma a gente não mira na Incorporadora, só a gente mira no mercado e essas coisas transbordam então o pedido e convite que eu tenho para fazer para vocês.
[75:18] Diego Diehl: É uma frase eu vou ancorar com uma frase que eu vi ontem que é. comunicação sem estratégia é só gasto de tempo A oportunidade que a gente tem que se comunicar para estabelecer relacionamento com as pessoas. Então o convite que eu tenho para todo mundo a empresa chegou alguém com algum problema para gente.
[76:03] Diego Diehl: O nosso básico do básico do básico é resolver o problema da pessoa, mas se a gente tratar ela um pouquinho melhor. Se a gente resolver que ele atrito da jornada que a gente quer e a gente for mais eficazes se comunicar com essas pessoas as pessoas ficam um pouquinho mais feliz com a gente e amanhã ou depois ela indica a gente para uma outra negócio a gente vende mais a nossa empresa prospera.
[77:03] Diego Diehl: Então ficou Claro esse ciclo gente, eu tô tentando trazer para vocês que o nosso trabalho ele não é tão Óbvio então às vezes tem um corretor uma imobiliária. Reclamando a gente vira e fala p****, você quer um negócio gratuito e tá reclamando que em cinco dias sim trata ele bem.
[77:45] Diego Diehl: Manda um áudio. Fala pô, cara. Que bom que está se integrando seja muito legal com ele que no outro dia ele vai falar cara, o pessoal da hora firmeza demais. Gosto desses caras, vai lá conversa com eles e compra o produto deles. É isso que o mercado ele faz quando se trata as pessoas um pouquinho melhor um pouquinho a mais um pouquinho mais do que um WhatsApp e aí um último um dos últimos blocos aqui que eu queria trazer.
[78:51] Diego Diehl: É que nem todos faço o local todo do mesmo jeito, a gente está definindo aí no perfil ideal. Por exemplo usar nela e o naipe que é Curitiba e Vitória, eles vão ficar Full times focados na hora. Tem cidade que a gente tá com Sócio local que ele é corretor também que ele é pai.
[79:37] Diego Diehl: Que ele é marido que ele é um monte de coisa e o cara um pouco mais Senior. E ele não tem tanta agilidade, não. Tem tanto tempo ele não vai dedicar 10 horas por dia para hora 8 horas por dia. Então nossos Senior a vantagem é que ele é convidado para evento e ele tem contatos muito estratégicos que às vezes com uma ligação ele abre muitas portas para gente mas ele precisa de mais apoio da gente.
[80:41] Diego Diehl: Ele precisa de uma ajuda para apresentar um negócio para rodar um contrato para fazer tal coisa. mas ele atua com o impacto pontual, só que de alto nível, ele conhece os Vou falar brincando tá os velhos da praça assim a galera mais que conhece todo mundo já o sócio em tempo integral.
[81:24] Diego Diehl: Que é o pessoal mais novo, ele visita imobiliário semanalmente, ele precisa de mais supervisão e treinamento, mas ele e ele constrói a reputação por Constância o naipe lá em Vitória, ele tá construindo a reputação dele junto com a órgão. Mas ele precisa de menos de apoio. Então essa troca que eu queria abrir para vocês para não comparar um sócio local com o outro.
[82:17] Diego Diehl: Quando você estiver em contato pô, mas usar nela faz a b e c o outro só faz a sim é normal o meu acordo combinado com eles, eles um ganha um pouco menos o outro se dedicar mais o outro tem um plano de carreira diferente. O outro tem um negócio a mais o outro tem uma ambição com a orla diferente.
[83:07] Diego Diehl: Então a gente não vai ter pessoas homogêneas, a gente vai ter diversidade e a gente vai se adaptando. E aí saibam que eu não sou bobo também, né? O cara que trabalha um monte faz tudo. Vai ter o mesmo benefício que o cara que trabalha faz um pouquinho diferente e assim a gente vai lidando com tudo.
[83:54] Diego Diehl: O importante é um conceito que a gente está criando quer ter uma praça viva. Que a gente ter conexões semanais com as pessoas da praça o movimento real acontecendo e ter valor visível por exemplo hoje no Stories da hora no Stories de Curitiba. Para mais famoso da cidade de Curitiba que é o kowski lá que eu gravei um podcast com ele postou que a parceria da hora com ele e a Z2 data firmada, ele postou um vídeozinho de um Google Meet dele sendo treinado pelo z2a e todos os corretores da cidade viram lá enquanto isso vale para nossa autoridade na cidade, né? Então essa mistura aí que a gente tá trazendo que um dos nossos desafios no desdobramentos estratégico também é deixar ter um marketing mais forte.
[85:40] Diego Diehl: E aí uma coisa que eu queria trazer também que o marketing mais forte não é responsabilidade Só do marketing. Quando a gente está atendendo uma imobiliária, a gente tem um papel de fazer Marketing com a imobiliária quando a gente está atendendo uma incorporadora a gente tem que ser marqueteiro.
[86:20] Diego Diehl: Vamos falar assim que não é o nome a gente tem que ser cuidadoso. Tem que atender bem. Tem que vender a hora no todo momento, então nosso desafio ficou uma empresa de todas as pessoas vai fazer mais marketing. Eu vi o time do Marcelo lá fazer um videozinho mais bonito um card lá com azul super brilhoso é marketing.
[87:09] Diego Diehl: E é esse o caminho que a gente está tomando que todo mundo faça um pouquinho de marketing o marketing não é só de responsabilidade do departamento de marketing. Então aqui a parte de como lançar praças. e eu acho que o principal que eu queria deixar é que a gente a gente está criando um combo de ações para lançar numa praça Com diagnóstico com a nossa fórmula a gente monta como estratégico e o combo mais surpreendente de resultado que a gente tá tendo até agora se chama programa de embaixadores.
[88:23] Diego Diehl: Eu queria pedir para o João apresentar em cinco minutinhos ali seis, como é que tá sendo a gente virar para uma incorporadora hoje foi hoje na época que você falou com RS foi ontem foi hoje.
[75:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: hoje hoje de manhã
[75:52] Diego Diehl: Foi hoje é um poder da gente empacotar um negócio por um nome. Por um marketing naquilo virar para uma das incorporadoras mais importantes de Vitória e ela fica extremamente feliz. E grata e se tornar uma Embaixadora da hora mano, foi isso na época.
[76:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mais rico do Espírito Santo para tirar uma selfie ainda depois o marketing estava me zoando aqui, ainda botou o homem para tirar uma foto, hein?
[76:21] Diego Diehl: É isso então, acho que para fechar aí o convite o resumo é estamos expandindo. Conto com a gente atendendo os clientes. Eu sei que é desafiador, eu sei que é pode compartilhando tua tela, João eu sei que é desafiador, às vezes os clientes acham xingando sendo um pouco mal educados com a gente, mas foi o nosso desafio respirar fundo tratar eles bem.
[76:42] Diego Diehl: Que as pessoas testam a gente quando eles chegam muito putos com a gente, a gente é muito educado. É quase que a pessoa fica devendo uma para você porque ele sabe que ele vacilou com você e você não vacilou com ele super legal. Você foi educada. Ele fala cara esses caras eu foi mal ali ele não fala mas ele sabe então o nosso convite é para todo mundo a gente.
[77:05] Diego Diehl: Ter um pinguinho mais paciência e ser um pouquinho marqueteiro mais a cada dia que é isso que está dando certo com a gente. E aí o João vai apresentar um pouquinho do projeto que ele tá encabeçando que é o programa do embaixadores.
[77:19] João Vitor Portes da Silva: Show. Boa tarde pessoal. Acho que já aparece para vocês aí minha tela, né? Beleza, bom programa de embaixadores, né? Como o Diego comentou. Esse foi o
[77:25] Diego Diehl: Já manda.
[77:29] João Vitor Portes da Silva: nome que a gente deu para esse modelo para essa alavanca, então o objetivo só para a gente tá alinhado vai ser trazer para vocês um pouco de como tá funcionando esse modelo hoje já nas praças que a gente tá atuando. E acima de tudo como esse modelo se conecta com o planejamento estratégico da ordem 2025, então o programa de embaixadores.
[77:52] João Vitor Portes da Silva: Ele é um modelo de parceria que ele que ele vem para ser uma das principais alavancas de crescimento da hora o principalmente novas praças. E claro com o objetivo prático de transformar um meio de comunicação das incorporadoras com a sua base de parceiros no mercado aí fazendo aqui um comparativo, né? Gente? O que que a gente tem hoje no mercado de um cenário de uma incorporadora que não é Embaixadora a gente tem um cenário onde toda a comunicação principalmente do time de parcerias acontece pelo WhatsApp com informações soltas referente ao produto então muito isso aqui já estão acostumados, né com gerente de parceria enviando PDF enviando informações do produto tudo pelo WhatsApp de forma desorganizada.
[78:36] João Vitor Portes da Silva: Então eles têm grupo de corretores não tem uma Constância não tem uma uma rotina mais padronizada de envio de informações e com a vinda do modelo Embaixador. O que que a gente traz de novidade a gente? Faça definir cards oficiais de comunicação com a identidade visual da aula que eu vou mostrar para vocês em seguida e com o objetivo chave para esse modelo que é transformar a óleo como o canal oficial de consulta para Incorporadora Embaixadora, esse aqui é o é o ponto chave desse projeto e como a gente vai conseguir estar rastreando toda essa comunicação tem computador vai fazer a gente vai ter um modelo que ele é totalmente rastreável esse engajamento com os corretores que é Incorporadora tem a gente vai conseguir mapear tudo isso que tá acontecendo e vai transformar essa comunicação de forma para que ela seja mais padronizada.
[79:31] João Vitor Portes da Silva: E por que que o modelo Embaixador? Hoje ele é estratégico para órgão primeiro ele vai acelerar Nossa entrada em novas praças em novas regiões. Com o menor cara que ou seja com o menor custo aquisição de cliente porque porque a gente vai selecionar três quatro cinco incorporadoras como Diego comentou que serão estratégicas para órgão em novas praças maiores a gente vai aproveitar o Rubi de comunicação que ela já tem com a sua base de parceiros para começar a Gerar audiência para a gente para que lá na frente quando a gente for trabalhar um cliente pagante chegar a gente já vai ter audiência pronta para chegar para o cara e usar como argumento na venda.
[80:15] João Vitor Portes da Silva: Então vai nos ajudar nesse aspecto ou seja. Vai Multiplicar o nosso alcance sem Aumentar o nosso time sem aumentar muito nosso esforço e a gente vai estar fortalecendo a órgão como um canal. Potencial de consulta reduzindo ruído de comunicação porque porque a órgão vai estar centralizada como um meio de comunicação principal da Incorporadora e claro tudo isso vai gerar dados vai fomentar.
[80:39] João Vitor Portes da Silva: Nossa inteligência de mercado principalmente. E como eu falei esse essa alavanca, ela tá totalmente alinhada com o planejamento estratégico da órgão porque vamos entender a gente vai ter uma atuação dos engajamento dos parceiros chave ou seja, a gente vai ter um contato direto com incorporadores que serão nossos embaixadores corretores que fazem parte dessa rede de parceiros e imobiliárias, vai que nós teremos uma atuação direta na expansão territorial, ou seja mais praças menos esforço como eu trouxe para vocês até agora.
[81:10] João Vitor Portes da Silva: Dados para decisão então todo meio de comunicação vai ser rastreável para incorporador e para a gente acompanhar redução de atrito. Ou seja a hora do estando como canal oficial de consulta a gente vai conseguir padronizar todo o meio de comunicação da Incorporadora e a gente vai Inovar trazendo tecnologia de ponta para Incorporadora com a plataforma toda integrada com o produto atualizado sendo direcionado para os corretores que acessam nossos serviços e integração quase imobiliárias por exemplo.
[81:39] João Vitor Portes da Silva: E como que a gente como que esse modelo ele reduz o atrito de comunicação primeiro, né com os cargos oficiais da hora que a gente que eu vou mostrar para vocês agora em seguida, a gente vai ter um acompanhamento de como é que tá o alcance nessa comunicação. Fonte única Ou seja a hora do sangue como o canal oficial de consulta a gente trabalhando como um requisito por Embaixador para que ele tenha todos os produtos e atualizados da melhor forma possível eliminar claro, né gente a fragmentação da informação chega de PDF solto no WhatsApp que é Incorporadora não sabe o que que o que que aconteceu com aquela informação, se de fato, o corretor levou adiante se ele de fato consultou aquele material, vamos trazer paraólogo para que a gente consiga rastrear tudo que tá acontecendo e trazer essa visibilidade para Incorporadora.
[82:33] João Vitor Portes da Silva: E claro né? Como toda alavanca toda Parceria, a gente precisa falar de resultado é que eu trago para vocês ou Alguns alguns números que a gente conseguiu alcançar nesse primeiro momento já com algumas incorporadoras. Eu trouxe aqui dois cases João Pessoa. Iniciaram com a gente aí para vocês terem uma ideia finalzinho de Março e já realizaram ali os primeiros disparos para fazer essa comunicação com a sua base e olha que coincidência gente as duas incorporadoras que fazem parte do mesmo grupo, tiveram o mesmo pico de audiência nesse mesmo período com ações isoladas de um disparo a gente já conseguiu observar esse resultado imediato e aqui tá o grande pulo do gato digamos assim no modelo Embaixador as ações já geram resultados logo em seguida resultados imediatos quando a gente traz isso para Incorporadora.
[83:24] João Vitor Portes da Silva: Traz esse sentimento de valor que realmente essa comunicação ela gera resultado não não tem não, tem como é que eu posso dizer. Uma ferramenta ou não existe mágica. O resultado é Constância é Método, ela é Incorporadora entender que ela toda semana tem que se comunicar tem que ter uma Cadência de comunicação com o corretor que o resultado vai vir, então é justamente esse argumento que eu uso muitas vezes, quando eu vou apresentar o modelo Embaixador eu mostro os dados mostra o que aquilo que ela fez aquela semana trouxe o resultado.
[83:59] João Vitor Portes da Silva: Então é isso que a gente tá observando com o modelo Embaixador. Modularem cliente nossa aqui em Floripa mesma situação ali a gente teve aquele pico de audiência também, o que que isso gerou de resultado já são top 3 em Florianópolis. Pode falar Leandro.
[84:18] Alejandro Olchik: Então não só para te avisar que eu tô preocupado com os tempos tá? Porque a reunião para ir até às 4:30 são 4:27.
[84:23] João Vitor Portes da Silva: Já tô finalizando.
[84:25] Alejandro Olchik: Tá show.
[84:28] João Vitor Portes da Silva: Então só o último queijo tá pessoal da hvm nosso primeiro cliente, Mato Grosso do Sul aqui uma situação um pouquinho diferente foi de ações presenciais então o que que esse cliente fez? A gente entregou o material para ele, ele um dia fez três quatro treinamentos imobiliárias e eles cadastraram mais de 70 corretores na hora nesse mesmo dia então para vocês entenderem como outros exemplos, né de ações presenciais também a gente consegue observar esse resultado logo imediato.
[84:54] João Vitor Portes da Silva: Aí aqui como eu falei para vocês. Quais são esses materiais né? Então a gente trouxe alguns exemplos falando que estão na hora o exemplos de promoções assim como eles cadastram na hora da gente. Traz para cá e reforça essa comunicação. Como corretor recebe essa comunicação feita pelo time de parceiros, então a gente traz ali a foto um print comercial o link que direciona ele para aula e aqui tá a cereja do bolo, né? Então comunicações também ali feita pelo Instagram como a modular e fez e marcou aólogo.
[85:24] João Vitor Portes da Silva: Então são exemplos de ações pontuais que a gente percebe esse resultado. Outro exemplo aqui da de onde a metal também trabalhando a parte de promoção então só para vocês entenderem e por último para a gente finalizar o que que a gente entende com esse modelo que a gente está querendo agora com essa alavanca que a gente vai ter um efeito rede, ou seja o motor de multiplicação, imagine o seguinte eu tenho um Embaixador que tá entrando agora.
[85:51] João Vitor Portes da Silva: Ele tem lá sua base de parceiros corretores, eles se comunica com essa base de parceiros corretores esses corretores podem ser autônomos ou podem trabalhar em imobiliárias eles indicam mais corretores para órgão ou trabalhando em Imobiliária, eles podem indicar dona de Imobiliária para fazer integração com a gente e com isso a gente começa a expandir a nossa expandir naquela região específica fortalecer localmente a hora como uma marca criando autoridade e tendo dados fomentando ainda mais a nossa inteligência de mercado.
[86:18] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é que é isso para finalizar não sei se ficou Claro para vocês alguma dúvida.
[86:32] Alejandro Olchik: Parabéns aí gente. Parabéns pela apresentação João muito boa. Diego também muito boas apresentações. Gente esse é um tema bem importante para a gente né? É uma alavanca estratégica fundamental do que a gente está mexendo nesse ano. O tempo aqui ficou curto, tá? Eu acho que todas as apresentações hoje foram muito boas, então vocês também podem ter um board ali se estiverem tópicos aí para adicionar coisas que a gente serão legais, a gente está explorando.
[87:00] Alejandro Olchik: Num encontro separado na próxima Company adicionem ali para ajudar continuidade nesse tema certo e não que não fiquem dúvidas que não foram respondidas. Acho que Beato também vai pedir o feedback, né? Vai enviar um formulário de feedback ali para as pessoas podem reportar algum ponto se alguém quer colocar algum ponto alguma coisa que queira já.
[87:20] Alejandro Olchik: Colocar agora.
[87:28] Diego Diehl: Alejandro só uma coisa que eu já avisando. Eu tinha pedido para os janela. Separar uns dados do crescimento de Curitiba, mas não deu tempo. Acho que fica para próxima ali em 10 minutos a gente mostra o que que é essa. História nova aí que a gente tá trazendo de relacionamento de Embaixador de marketing, o que é que tá acontecendo como resultado na praça, mas daí a gente deixa para uma próxima com mais calma.
[87:53] Alejandro Olchik: Sim já Tô anotando aqui tá a janela e aí tu já apresenta na próxima. Né? Muito marcado, Curitiba, tá desculpa aí que não deu tempo né? Mas a
[87:58] Luiz Gustavo Zanella: Pode deixar dizendo sim. Não tranquilo
[88:04] Alejandro Olchik: gente fala com certeza, tá bom? Gente, Obrigado todo mundo obrigado pela participação e bom final de semana não esqueçam de esconder o feedback ali que a Bel brigadão por tudo.
[88:15] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, bom final de semana, tchau, tchau.
[88:16] João Vitor Portes da Silva: Olá pessoal.
[88:17] Alejandro Olchik: também
[88:19] Andressa Angélica Rocha: gente
[88:20] Elisângela Almeida: Tchau, tchau.
[88:21] Maria Dandara da Silva Pereira: tchau