[00:00] Mirla Menezes: Tudo bem com vocês?
[00:07] Carol Pizzano: Bom dia Não. A obra Ai que inferno. Vai ser três anos essa construção.
[00:37] Diego Diehl: Foi todo mundo. Pablo Mila Mello pisando João zanello naipe
[00:39] Carol Pizzano: Tá todo mundo aqui.
[00:45] Diego Diehl: Mas fui treinar quase morri velho, parecia que eu tive aqui voltar a dormir, mas vamos lá reto. Eu preparei aqui hoje. uma apresentação de quatro cinco slides para dar um uma Cadence para nossa reunião E um documento que eu tentei fazer um plano para 90 dias. E daí, eu quero alinhar com vocês mais ou menos que eu vou estar fazendo com 90 dias João você tá virando uma iaca.
[01:37] Luiz Gustavo Zanella: Desbloquear o João ainda.
[01:42] Diego Diehl: E aí eu quero que vocês falem tá porque nossas reuniões aí a gente precisa comercial fala demais, eu tenho que pedir para vocês pararem de falar, essa é o nosso objetivo aí. Beleza, João tá aí tá tudo certo João.
[02:10] João Vitor Portes da Silva: Tudo certo tudo certo.
[02:11] Diego Diehl: do mundo, mas se eu transformar um pouquinho. Nesse meio tempo, minha mãe saiu do autônomo cosmético e foi para ser corretora de imóveis. Então eu vi essa guerra autônoma corretora aí também que o pessoal joga os corretores numa sala e fala vai vendo não faço alguma coisa não tem treinamento não tem informação é uma é uma luta aí.
[38:25] Diego Diehl: Então é essa a primeira parte Gente. Alguém quer fazer alguma pergunta? Quer comentar algo? Vou dar uma forcinha aí gente.
[21:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fazer uma pergunta que é se sua mãe é corretora, né?
[21:48] Diego Diehl: Hoje tá como gerente?
[21:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então quem que levou quem para o mercado ali porque Foi ela que te levou você que levou ela.
[21:55] Diego Diehl: Já viu é só falar que não cabe é só dizer que não cabe. Brincadeira eu tento não ser. Teimoso aí não eu mudo de ideia bom a segunda parte aqui da apresentação, é? Eu vou mostrar um Sprint como é que eu trabalho, mas eu até não avisei o João usando ela, mas vou pedir para vocês contarem um pouco porque vocês me conheceram, né? Para dar um como que é trabalhar comigo.
[24:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso desmentir aí a parte do teimoso vocês podem desconsiderar tá é teimoso assim.
[24:33] Diego Diehl: A gente entende melhor, né? Eu vou ter tempo de ouvir a de vocês também. Mas é muito fácil, a gente olha as pessoas e não entende o história delas, né? É legal até uma dica quer ir numa visita presencial na mãe Incorporadora. E quer fazer você se conectar chega lá sempre fala, qual que é a tua história.
[47:54] Diego Diehl: nossa Todo mundo gosta de contar um pouco sua história, né, cara e você entende a pessoa então.
[25:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi desse jeito que saiu RS lá perguntando da história incrível. Como é que eu conheci vocês aí você me conhecer mais a tempo já. Porque o mercado já fala bastante e fui elogiando a família tipo legal Instituto familiar não sei que eu acho que eu fui bater no ponto certo até com a menina do mar de ficar me olhando assim com o olho arregalada depois Pedro do céu
[25:54] Diego Diehl: presencial é? Ou dá um espaço às vezes para as pessoas é interessante também.
[26:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Era um play importante.
[26:14] Diego Diehl: ter conversa. Ter começar a ver sintomas de um grupo que flui um grupo que manda mensagem um grupo que pede ajuda um grupo que compartilha conquista um grupo que manda print do WhatsApp com que converteu são sintomas que a gente vê que começa a fluir. Então, eu vou esperar aí a gente vai ter sintomas aí que vai aprimorando, tá? Aí eu preparei para ir para o próximo bloco, eu preparei um plano de 90 dias eu vou mostrar ele melhor para vocês, mas aqui 15 dias é dia de escuta e conexão.
[54:30] Diego Diehl: 16 a 30 a gente olhar os pets e capacitação então a gente treinar a gente se alinhar. Sabe aquele exercício de Pit que fizeram uma vez aquilo ali, não é para ser um evento aquilo lá é dia comercial. Que lá é de praxe.
[38:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aquilo lá me sentir constrangido, viu?
[38:57] Diego Diehl: É tomara que você não se sinta constrangido no que a gente faça, mas talvez se sinta o que importa é que você é a primária.
[39:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não achei legal.
[39:07] Diego Diehl: Legal. Mila, é isso, talvez a gente faça algo assim. Vamos que vamos a ideia é a gente tá poder trocar compartilhar errar. Enfim é aprimorar aí, né? A gente poder treinar aí então capacitação isso aqui é o start, né? Mas isso aqui não para daí capacitação. Aí a partir do dia 31 a ideia a gente rodar alguns sprints e execução eu gosto eu gosto desse print no geral, né Sprint, o que que é? Ao invés de você falar assim.
[40:38] Diego Diehl: Ah é meu trabalho é todo dia toda semana ligar zerar o CRM fazer assim. Lá lá lá lá lá que se habitou é de falar assim, galera essas duas semanas. O foco é lá. E ajudar um gás duas semanas termina a semana aprende até troca para dar umas mudadas e eu e eu tô entendendo gente que na hora dando só uma palhinha.
[41:48] Diego Diehl: Tem um poder da gente movimentar com muita força uma praça. Focar numa praça e a gente falar com corretor com Imobiliária com Incorporadora com todo mundo e movimentar que os caras se falam né? Fica sabendo de órgão. Manda não sei o quê, manda o Card faz um tráfego pago faz tal coisa faz tal coisa, então talvez é o teste alguns sprints nossos.
[42:59] Diego Diehl: que a gente vira o canhão para um lado, talvez não time todo mas uma dupla ou um trio até Assim Fulano vai falar com corretor ciclando falar com Imobiliária, o outro vai falar com incorporador a gente vai abordar todo mundo com o pit exatamente igual. Divulgando a hora falando tal coisa e cara para um mais um mais um ser igual a 6.
[44:10] Diego Diehl: Né esse combo assim para movimentar a praça a gente vai rodar eu tenho rodado da forma que eu consigo ali com o João João eles viram um foco mas agora com mais gente com mais time a gente vai poder fazer um negócio mais bacana então rodar alguns prints. É deixa eu abrir o outro documento que vai ficar mais claro.
[45:17] Diego Diehl: Isso aqui eu mando para vocês depois tá? Tem umas coisinhas em cada ciclo então, que que eu vou explicar mais o ciclo 1 agora tá depois vocês olha os outros. Ciclo 1 a ideia aqui a gente está fazendo nossa reunião. Quero marcar a conversa de um a um com todo mundo.
[46:15] Diego Diehl: Tá vou fazer umas perguntas. Quero ouvir vocês. Quero começar a fazer um diagnóstico do processo comercial atual que que tem de Fortaleza o que tem de fraqueza e o diagnóstico não sou eu que invento e óleo, eu vou escutar vocês, claro. Que que é bom que que é ruim, o que que vocês querem mudar? Vamos testar? Vamos isso? Vamos aquilo.
[47:24] Diego Diehl: E revisar o pipeline vigente com foco em a gente Cara, o que que não dá para falar que tem eu lembro o Pablo uma vez e falou que tava com 1.000 l de sei lá. Não dá cara, vai ficar nadando no meio de uma piscina de bolinha, né? Como que a gente vai olhar os pipeline separar por região que que a gente vai fazer para dar Foco? E tem um objetivo meu que é muito muito valioso assim, se eu não fizer ele em algum momento vocês me avisem que assim ó vocês tem que ter métricas indicadores para chegar numa sexta-feira à tarde e falar eu cumpri com as minhas metas.
[49:29] Diego Diehl: Feche o notebook e relaxa o final de semana se você termina a semana sentindo que você sempre está devendo. é muito ruim é muito ruim, então a gente tem que ah mas Não deu não importa o meu. É isso tem muito lide, né? Daí fica dando tiro de tiro solto, né, então.
[50:28] Diego Diehl: O objetivo aqui a gente ter uma visão no pipeline e eu pensei em três entregas aqui um é um documento com as cinco principais percepções do time. Ah, porque 5 Diego não sei define cinco não é muita coisa não é pouca coisa até cinco a gente olha 5 percepções que eu peguei do geral.
[51:28] Diego Diehl: É mapear um pouco os bichos utilizados as objeções que a gente tem as lacunas que a gente tem no narrativa esse ponto principal que vai ser muito eu vou jogar com a pisando, né? Pisando vai vai jogar bastante com Pablo. Mila e mel. Eu vou transicionar um com o outro, né? Vou falar janela participar de uma reunião com a Melo João vai com o Pablo.
[52:42] Diego Diehl: Vamos trocando tudo e anotando coisa para a gente ver o geral. E eu vou avaliar o que que a gente tem hoje com a pisando, principalmente o que que a gente tem de ritual de rotina para a gente estabelecer uma V1. Né de rotina estruturada? O ciclo 2 daí a gente entra numa parte de narrativa fazer um workshop colaborativo nosso esse workshop é para ser constante, por exemplo.
[54:00] Diego Diehl: A gente está em nove pessoas aqui. Cara, se você se cada um preparar. Uma apresentaçãozinha um treinamento do que sente que domina. A cada dois meses A gente tem um treinamento. Então A ideia é a gente daí eu construir com vocês eu construir em dupla para a gente ter por exemplo.
[54:57] Diego Diehl: A Laís apresentou lá na companhia. Achei super legal uma visão da Incorporadora, né? O que eu posso contribuir muito com vocês é essa visão do mercado que que rola? Qual que é a meta a gente esquecer órgão um pouco, esse é meu objetivo primário tá esquecer órgão e falar do que que é Incorporadora.
[55:58] Diego Diehl: Qual que é o dia a dia o que que qual que é real deles para a gente ter empatia e poder aprimorar nosso espíritos? Eu botei aqui um nome bonito Shadow, mas basicamente é eu colar aqui com a pisando e jogando junto com ela. Para a gente ir construindo esse modelo de gestão e o que que a gente vai fazer junto.
[57:08] Diego Diehl: Eu quero rodar nesse ciclo 2 um Sprint de narrativa. com foco e o valor percebido que esse daqui é a gente trocando, o que que a gente fala de da Que que a gente qual que é o que pega né? Que são os as fraseszinhas de impacto que a gente tem a gente vai trocando e vai construindo o objetivo aí construindo esse.
[58:19] Diego Diehl: Esse playbook nosso e eu tô para entregar também um agente de a para vocês. A gente fez um trabalho ali com esse tldv que gravou várias reuniões, ele transcreveu tudo, né? Então tem vários peixes legais tem uma dá para rodar uma treinada que entende já deu uma trabalheira. Eu rodei vários documentos ali, pois eu vou entregar uma uma para SDR Closer.
[59:28] Diego Diehl: E aí vocês vão lá no feedback, né? Olha deu uma viajada nisso aqui, espera daí o treino ela porque gente hoje em dia não é nem mais sobre ter um playbook, né? Vocês concordam hoje em dia tem uma Ia para a gente jogar no dia a dia com ela, então a gente vai ter essa é só fazer em uma hora e meia eu tiro isso aí para a gente.
[60:47] Diego Diehl: E definir o Os territórios prioritários nesse ciclo 2. Um prioritário que a gente tem São Paulo, né? Tem muito cliente possível para a gente converter é uma prática que sempre converte eu acho que a gente tem que manter uma Cadência lá. Goiânia tá virando uma praça prioritária porque tá lá meio parada tem um concorrente lá.
[61:50] Diego Diehl: E João Pessoa já é uma praça prioritária. Daí a gente vai analisando o que importa que eu vou chegar na segunda-feira, eu vou perguntar para cada um. Qual é a sua prioridade? E a gente tem que conseguir Responder, qual é a prioridade? E prioridade no singular, né? Para a gente poder ter um foco aí das semanas, mas aí a gente vai montando aos poucos aí a entrega é para a gente ter um kit um kit kit 1.0.
[63:18] Diego Diehl: Para a gente tem um material que a gente construiu junto, a gente fala p*** isso aqui tá massa velho. Tá legal, tá rico. argumento específico Eu preciso estabelecer indicadores de Praças, aí eu vou jogar provavelmente com pisando e com o João. Que vão ser mais meus braços aqui para gente estruturar essas essas governanças.
[64:19] Diego Diehl: E daí começa a implementar rituais semanais comerciais mais claros, né? Tem ritual gente comercial. Que roda no mundo inteiro os mesmos rituais. Então não precisa inventar roda é só rodar o mesmo ritual que tem um que é clássico que é olhar para ela. Aí a mela vai abrir o parque dela e vai contar cada caso aí esse e esse E aí só da Melo contar ela já revisa ela já pensa.
[65:39] Diego Diehl: Daí a gente dá input a gente troca. Aí ela vai falar Diego tenta ligar para esse tento já liga na hora papum ele vai estabelecendo alguns rituais. ciclo 3 daí a gente começa a entrar numa estabilidades, né de rituais formais ao longo da semana A gente já vai ter alguns territoriais uma coisa para vocês pensarem tá time.
[66:45] Diego Diehl: A gente tem um GAP hoje. Que eu não sei muito como resolver ainda, mas a gente não tem atuação forte com corretor e com imobiliária. E eu rodei alguns testes com João isso aí transbordou de uma forma tão grande. É muito forte, quando o cara eu tinha uma frase que para os corretores lá da house que eu falava assim para vender.
[67:54] Diego Diehl: Tem que focar em Quando o cara responde em venda a venda foge dele, sabe quando você foca numa coisa aquela coisa foge de você é tipo naipe, eu tô falando para o naipe Vitória naipe esquece venda vai ficar amigo de algumas incorporadoras vai fazer relacionamento com imobiliário e corretor, cara.
[68:51] Diego Diehl: O cara começa a indicar começa a transbordar o negócio começa a acontecer então eu sinto que os SDR quando tiver em foco de praça. Ligar para os 10 15 corretores mais ativos da cidade vai ser uma das melhores coisas porque ele fica tão brother teu que ele começa a te indicar coisa e começa a transbordar.
[39:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas 0800
[39:10] Carol Pizzano: E tem uma diferença, Diego acho que aquilo ali foi tipo. Ah, vamos tentar integrar as pessoas porque a gente que o Diego tá propondo aqui é treinamento capacitação de time não quer totalmente diferente então aqui a gente tá tudo beleza. Vamos passar vergonha um olhando para a cara do outro, mas é para melhorar a qualidade do time.
[39:32] Carol Pizzano: Não para tá fazendo Quem vai ganhar né? Na verdade todo mundo que ganha.
[39:39] Mirla Menezes: exemplo e seu líder e outra pessoa dizia, qual o perfil do líder que a gente ia tratar? Porque como era um produto muito complexo a gente escolhia tipo. Ai eu tive dificuldade com litch x. Então vamos fazer uma simulação com esse livro de X para a gente melhorar e ver se consegue quebrar essa barreira, tipo, eu acho bem legal.
[40:19] Diego Diehl: com corretor e com imobiliária. E eu rodei alguns testes com João isso aí transbordou de uma forma tão grande. É muito forte, quando o cara eu tinha uma frase que para os corretores lá da house que eu falava assim para vender. Tem que focar em Quando o cara responde em venda a venda foge dele, sabe quando você foca numa coisa aquela coisa foge de você é tipo naipe, eu tô falando para o naipe Vitória naipe esquece venda vai ficar amigo de algumas incorporadoras vai fazer relacionamento com imobiliário e corretor, cara.
[64:53] Diego Diehl: O cara começa a indicar começa a transbordar o negócio começa a acontecer então eu sinto que os SDR quando tiver em foco de praça. Ligar para os 10 15 corretores mais ativos da cidade vai ser uma das melhores coisas porque ele fica tão brother teu que ele começa a te indicar coisa e começa a transbordar.
[50:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: chefe dele gravou o
[50:58] Diego Diehl: hora para essa corporador assim, eu vi que você tá mexendo o que que você tá achando lalalá que é pegar o micro momento e a gente tem dados para isso então. Isso aqui são alertas, ó, eu fiz uma parte de alertas aqui o alerta estratégicos. Ó queda, gatilho exatamente.
[68:54] Diego Diehl: Então a gente vai criando isso aqui é são com dados fakes, tá? Mas ó dá para criar Alerta que dá para a gente fazer um negócio bem bacana então. Então é isso daí tem uma última parte. Então aqui ó para fechar nosso ponto fixo, queria saber se tudo bem para todo mundo é? segundo as 10 Funciona ou às vezes tem reunião de cliente ou tá Dá para funcionar segundo as 10?
[65:53] Carol Pizzano: Segundo as 10 acho que é o melhor horário.
[65:56] Diego Diehl: Você devia ter fechado 10 você fechou sete. Cara, não é assim Varia muito tem reunião que é boa tem reunião que é ruim tem reunião que é aquilo o que que eu cobro combinados? Que que são combinados combinados de operação comercial, tipo eu não vou cobrar uma hiper conversão, mas não dá para por exemplo essa ideia e abordar 30 incorporadoras por semana.
[68:20] Diego Diehl: Talvez tenha que abordar 60 tem que ter volume operacional. Aí dá certo, então, que que a gente que que é volume operacional essa renda atualizado. E volume de carga operacional mesmo para a gente dar Cadência. Senão p****, dá uma moscada aqui uma moscada ali não deu volume que dá volume e não é volume para encher o saco dos clientes que a gente já sabe que não dá certo também, mas o que eu vou cobrar de vocês vocês não se preocuparem são os combinados que a gente forcetando claramente.
[71:43] Diego Diehl: Por exemplo o João usar nela eu cobro e vou cobrar hoje é não pode ter tarefa atrasada no bitrix. E não pode ter cliente sem tarefa, então, eles ficam numa sinuca, né? Se põe tarefa para todo mundo e não tá atrasado. O negócio tem que andar ah Putz, mas não deu cara eu sou super.
[73:49] Diego Diehl: Eu aceito as coisas tipo p***, não consegui eu prefiro que você me fale não consegui do que você me deu uma desculpa. Odeio desculpa, odeio desculpa. Odeio porque tem desculpa para tudo, né, gente? A gente consegue arrumar desculpa para tudo, mas eu prefiro que a gente treina cara, vacilei.
[75:41] Diego Diehl: Prefiro que você fale mosquei. E tá tudo bem? É só não falar mosquei cinco semanas seguidas, mas Moscou uma semana acertou três tá? Tudo bem. Moscou outro tá tudo bem não a gente sabe que a gente não é o Super Sayajin toda semana, mas a gente vai dando o gás aí vai se alinhando.
[77:45] Diego Diehl: Então esse é o ponto de alinhamento um ponto que eu queria reforçar é que cara a gente tem que se transformar numa engrenagem viva. Eu tô descobrindo ainda como Cada peça. Vai girar e peça não é para chamar vocês de número tá? Essa é porque essa se encaixa uma na outra e vão dando potência, É por isso peço.
[79:59] Diego Diehl: A gente tem essa ideia e tem closer tem sócio local tem estratégia tem apoio tem a b c d e f o meu papel. É garantir que todo mundo tem uma rotina que faça sentido, eu não quero comercial que fica resolvendo problema das outras áreas. A gente é cobrado por faturamento e eu quero que a gente se comunica.
[82:14] Diego Diehl: A gente vai fazer esse aprendizado circular. Entre todos então, a gente vai trocando vai falando. Quando eu trouxe a perguntas difíceis para vocês Cara responde. Qualquer coisa a gente vai treinando falar e compartilhar. O que importa é falar não tem resposta ruim e o exemplo que eu dei eu acabei falando antes já dos anos aquele circularam e hoje tem uma visão do todo o meu papel com vocês é na medida do possível.
[85:02] Diego Diehl: Expandir a visão de todo mundo. Então assim é cara uma semana ali. O Pablo vai ter férias de incorporador, ele vai falar com o corretor. Porque cara porque eu quero porque é bom porque a gente sabe que falar com corretora é legal. A gente pega uma visão do mercado e assim a gente vai trocando fluindo e expandindo as visões.
[87:19] Diego Diehl: É o que importa é a gente fortalecer o sistema inteiro, vocês viram a apresentação que eu fiz na Company. Eu fiz ela meio rápida, depois eu posso passar ela de novo para gente porque daí vocês vão ter dúvidas vão querer saber algumas coisas eu vou mandar ela eu nem tenho grupo com vocês.
[89:20] Diego Diehl: Vou criar um grupo novo. Mas podem sair de outros ou ter ou de vocês seja o que for mas um nosso Central é importante. Aí eu vou mandar essa apresentação, eu vou mandar o planejamento dos sprints para vocês dar uma olhadinha quem quiser. E eu vou mandar a apresentação comercial que eu fiz.
[91:21] Diego Diehl: Eu não vou mandar enxugada que eu fiz para compra eu vou mandar completa. Preciso dar uma olhada no que eu tô planejando lá que é mais uma perspectiva de sócio local para vocês verem. Para daí a gente trocando esse conhecimento e aprofundando. É isso gente. E aí, eu queria saber de vocês, o que que vocês se tem algo? Como é que vocês saem aí da reunião de hoje? Falei bastante.
[94:03] Diego Diehl: Pelo menos Minha garganta voltou a funcionar. e acho que aquele check-out meio que que vocês esperam dessa nova fase assim de Não é Nossa. Vamos mudar tudo tudo vai ficar maravilhoso, não a gente ainda continua com dificuldade de converter de a BC. Tá tudo certo. Mas eu queria saber o que que dentro disso vocês esperam.
[96:11] Diego Diehl: Qual que é a expectativa de vocês mais? Mais aberto assim não tão técnica para eu pegar o Tom aí de cada um. E também se João Zanella quiserem compartilhar algo. Porque o objetivo dessa reunião hoje é tipo dizer como é que eu trabalho que que vê se ficou uma coisa na cabeça de vocês, cara.
[98:16] Diego Diehl: Eu percebi que o Diego é assim e o Diego não falou isso pode compartilhar aí também.
[74:41] Carol Pizzano: Que eu vou dar aqui um início muito bom Diego. Acho que a gente sai agora com uma roda girando melhor, time que tem que hoje né? Você vai conhecer mais de forma profunda gosto de trabalhar com dados gosta de ter um caminho Claro. Para andar e você já trouxe uma visão e isso já dá um gás ali uma motivação diferente para o início da semana.
[75:10] Carol Pizzano: Foi excelente obrigada.
[75:15] Diego Diehl: obrigado
[75:18] Luiz Gustavo Zanella: A gente deixou destacar aqui o Diego ele é ele é realmente um pouquinho teimoso, mas durante esse tempo todo um ano já trabalhando com ele diretamente com ele e o reforço a clareza que ele tem sobre todos tudo que ele precisa. Então pode parecer um pouco assustadora às vezes no início começar a trabalhar com ele.
[75:39] Luiz Gustavo Zanella: Mas justamente por conta dessa clareza que ele tem que é eu vejo que é um dos principais. Uma das principais como é que fala um dos principais? Características que ele tem positiva característica positiva que ele tem eu vejo que é isso que faz com que flui a gente consiga seguir no comercial com flor efetivamente e não com cobrança não justamente porque ele não cobra resultado ele não cobra ele não cobra nada da gente a não ser o combinado, então é essa clareza do Diego que eu vejo que é uma das principais características e por que que a gente se deu tão? Bem durante esse trabalho porque que a gente conseguiu performar bem positivamente aqui em Curitiba, só destacar essa característica mesmo que para mim eu acho que é uma das principais que eu nunca tinha tido com ninguém que tinha trabalhado comigo até então e o Diego.
[76:35] Luiz Gustavo Zanella: Manda muito bem nisso, então só para destacar também bem animado mesmo nessa troca que a gente vai ter e pessoal aí tirando de Aproveita porque esse rapaz ali tem um queizinho elevado e Vocês vão aprender muito com ele?
[76:52] Diego Diehl: Em outras palavras, a gente é às vezes eu visualizo muita coisa. E se eu começar a falar um monte de coisa não quer dizer que eu vá cobrar que a gente faça amanhã tudo é só para a gente compartilhar a visão, tá? Depois a gente vai por um passo de cada vez mais eu fluo mesmo eu fluo muito conversando.
[77:13] Diego Diehl: Usar nela que eu não vou para Curitiba, às vezes a gente fica das seis a meia-noite num bar lá é nem bebe tanto bebe uma um dois chopps, né? Não somos viciado em álcool, mas é muito pelo fluxo de conversar conversar conversar conversar conversar e falar tanto tanto tanto tanto que entra na cabeça então mas não se assusta.
[77:34] Diego Diehl: Então acho que fica tranquilo é só minhas ideias. Valeu pela pela força.
[77:39] João Vitor Portes da Silva: Show demais vou complementar aí o usar nela é bom demais. Primeiro dizer que eu tô bem animado aí com essa nova fase que a gente inicia no comercial contem comigo vai ser um prazer aí contribuir com todos e também quero aprender muito com vocês, mas falando aí da trajetória do Diego que eu pude perceber nesse quase esses quase 11 meses aí de empresa, é que com o Diego eu aprendi a ser um cara organizado, se vocês querem conhecer uma pessoa que é organizada é o Diego e ele me ensinou muito sobre Esse aspecto de organização, mas principalmente em como ter foco dentre milhões de coisas que a gente tem que fazer era ótimo realmente chegar numa reunião com usar nela e o Diego gente time a gente tem um milhão de coisa para fazer, mas agora a gente vai para lá, eu quero que vocês sigam aqui e às vezes no momento a gente nem entendia.
[78:30] João Vitor Portes da Silva: Mas vamos embora vamos ouvir direito. Vamos para cima e depois a gente fazia. Acontecer as coisas o resultado vem a gente aí começava a refletir. Poxa o Diego tinha razão. sabe quando você pega um livro para ler e você quer ler só o capítulo que você gosta, mas a gente precisa entender o livro por inteiro, por isso que agora eu entendo porque fez sentido entender de Imobiliária entender de corretor entende de computador, porque agora a gente Fechou o livro entende do todo então, só queria complementar isso com vocês que a parte do foco foi umas coisas que eu mais aprendi do Diego e com certeza.
[79:05] João Vitor Portes da Silva: Vou levar aí para o resto da minha vida e aproveitem gente aproveitem porque com certeza como um time agora a gente vai conseguir surfar essa onda aí vem coisa boa pela frente, com certeza.
[79:18] Carol Pizzano: Que eu vou pegar esse gancho de vocês falando do Diego para se eles que uma semana com ele. E quando eu conheci o Diego em março do ano passado, eu tive uma percepção. E uma semana com ele lá, eu tive uma outra percepção. E aí essa questão do teimoso janela e João é realmente conheci o lado teimoso dele ali.
[79:43] Carol Pizzano: Mas por um lado super beneficiou todo mundo aqui a gente teve uma virada de chave ali naquela praça. O lado teimoso dele e pelo lado assim que eu conheci dele eu falei cara. Eu queria ter visto mais esse lado humano, né? E o Diego ele é um ele tem esse jeitão.
[80:04] Carol Pizzano: Mas ele tem um lado muito humano dele. Que quem conhece ele conheceu ele pessoalmente, viu, né? Que ele tá trazendo isso, mas cara é um cara super humano um cara que olha muito para pessoa. E é o que eu falei, cara, se eu tivesse conhecido desse lado humano da pessoa um ano atrás, né? Teria sido sei lá totalmente diferente, mas não vamos falar do passado.
[80:31] Carol Pizzano: Vamos falar agora do presente do futuro é sobre ser positividade a gente olhar juntos, né? E vender, né, gente? Porque ninguém mais aqui quer vender mais do que o próprio Diego então isso para um time comercial é essencial. a melas que vai concordar aí
[80:50] Diego Diehl: Obrigado pista
[80:51] Caroline Mello: Então gente é muito bom assim ter essa troca, eu acho que principalmente quem tá mais tempo gente eu tô aí há quatro anos e alguns meses então quando a gente tem uma troca entre times a gente vê o crescimento de todo mundo junto e eu acho que isso é muito importante sabe então hoje quando a gente fala de SDR fala de fio de seios.
[81:14] Caroline Mello: E aí fala de comercial online. A gente não interage tanto até eu e o João a gente teve uma troca bem legal semana passada, né? E assim eu falei João Caraca. Que estrutura legal que vocês estão criando, né que já estão colocando em prática de embaixadores e pensar que poxa sei lá um mês atrás, talvez eu tivesse tido um cliente que poderia ter entendeu? Ter se encaixado e a gente não teve essa troca antes.
[81:41] Caroline Mello: Enfim então eu acho isso muito legal questão de Transparência de objetivos e métricas gente isso ajuda muito toda. A área comercial Independente de SDR Independente de ser closer porque facilita muito e a gente chegar no final da semana como o Diego falou e saber. Poxa eu cumprir X coisas do que eu tinha que fazer então só que isso a gente fazer individualmente porque aqui eu tenho Ah minhas prioridades de fechamento da semana então essa semana eu tenho que fechar pelo menos três clientes desse 5.
[82:11] Caroline Mello: Só que a gente fazer isso em um time ou com o nosso gestor junto ajuda muito mas a gente a entender para onde que a gente está caminhando sabe? Enfim e gostei bastante Diego. Obrigada pela apresentação pela conversa também. Acho que ajuda a gente a olhar para onde a gente tá indo sabe?
[82:32] Diego Diehl: Quem quer compartilhar mais algo aí? Não precisa.
[82:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou pedir já alguma coisa para você, cara. Já vou chegar pedindo para você alguma um negócio aqui, cara, eu achei legal o plano aí tá sendo interessante trabalhar contigo aí com esse fio de acho que primeira vez, né? Que consigo fazer um trabalho focado, né? Geralmente me joga uma bomba na mão e mas eu não posso deixar outras coisas então nunca nunca tive oportunidade de focar numa praça assim então tanto é expectativa aqui de crescimento rápida, sendo bem legal.
[83:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tava com saudade de Campo aí experiência única, né? Conselho de vocês tentaram olhar com o Diego aí uma rodada de fio de É bem interessante. É aquele negócio marcar algo não faz bom marinheiro, né? Você chega lá na hora, você tá falando de uma coisa. O cara te adianta uma pergunta lá no finalzinho do Pitt, eu gosto desse.
[83:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Desse jogo de poder se adaptando e tem um perfil do cliente que você tá conversando é diferente do outro que vai ser diferente do da tarde, né entender que que é importante para ele, onde que tá o calor dele, onde que tá o ego dele também é muito importante isso, né? É um mercado onde o ego ele fala muito alto.
[83:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que na verdade que eu vou pedir para você, Diego é o seguinte, cara. Eu preciso resolver minha vida com atual. Albitrix, né? Eu acho que eu tenho uns três funis, cara, eu não dou conta de olhar um né. Mila me ajuda muito aí pisando também Melo. Então eu preciso de um algo mais enxuto, se não eu não vou conseguir te atender em nada de você,
[84:17] Carol Pizzano: Agora acho que a gente vai.
[84:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: me perguntou.
[84:19] Carol Pizzano: Não, mas acho que agora com Diego.
[84:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Naturalmente assim já conversei com ele eu pisando ele sabe eu sou um pouco desorganizado dentro do CRM. Não é algo que eu quero mudar isso então acho
[84:26] Carol Pizzano: total
[84:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: que agora trabalhando com mais qualidade focado, acredito que alcançava entendeu? Não no modelo que eu vinha. Tendo né? Então assim até um funil para prl. Eu tenho um funil para ganhar então, às vezes o carro está em dois lugar ao mesmo tempo. E aí tem novas praças aí que a planilha de nova praça aí tem outra planilha, né de com o pessoal de cadastro, cara.
[85:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essas coisas precisam de uma estrutura, né? A partir de agora sim para né corresponder com a expectativa aí.
[85:07] Carol Pizzano: Mas acho que isso é muita coisa do passado Pedro.
[85:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então não eu tô adiantando porque olha isso aqui eu preciso né? Eu sei que ele ia ver isso, né?
[85:19] Diego Diehl: Claríssimo, naipe eu nem sei tudo que é funil que tem. Para mim é simplificar. Gente, eu tô super. Eu adoro quando já propõe algo.
[85:34] Carol Pizzano: Cara falando tá um pouquinho de CRM é uma zona. Mas isso acho que a gente pode falar, depois eu e você. E aí eu puxo a Mirla ali que também que olha bastante o funil. Mas é uma zona literalmente a gente tentou organizar uma época, a gente foi meio que brecado, então a gente apresenta ali um modelo conversa do que que a gente pensa, o que que a gente acha que funciona, né? Antes exato.
[86:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dava certo Diego e o fora ficava Rico.
[86:06] Carol Pizzano: É o modelo que a gente trabalhou há muito tempo bem no início, tipo eu e Pedro quando a gente entrou super funcionava. E era funcional exato e era. E era funcional principal a palavra funcional.
[86:26] Diego Diehl: Então a gente organiza é bom, não sei quando que é o momento que que faz, mas se você quiser montar um toquezinho, tipo o principal é o que que tem hoje. Funcionando, né? Que que a gente com a simplificação perderia, topamos perder topamos. E bora ou não, mas eu quero simplificar tá uma tarefa minha que tem estratégia aqui, tá? Real para minha coisa mais importante que existe na face da terra para orla é a gente enriquecer a nossa base de contatos.
[87:03] Diego Diehl: Para mim essa é a coisa mais importante que existe tipo ter quanto mais números. A nome cargo empresa a gente sabe que muda a empresa, mas a gente tem que ter mais nome cargo e só isso aí fase passado um lado para o outro para organizar Cadência e tal a gente se organiza o principal que eu quero é Só adiantando para vocês.
[87:30] Diego Diehl: É porque a gente eu vou dar escala. Daqui a pouco de uma forma robusta, a gente vai conseguir dar. Tipo a gente vai conseguir fazer um disparo para duas mil incorporadoras e acabou então a gente precisa ir preparando nossa base para só que é disparo que agrega valor, né? Disparo de anúncio é disparo de dados é disparo de alguma coisa, então eu tô muito numa perspectiva e organizar a casa tá e ajeitando e organizar a casa uma coisa que eu E meu namorado a gente tenta aqui é tipo os balcões tem não tem que ter nada em cima.
[88:14] Diego Diehl: Né, amor? De foto e lembrança da cidade que você viajou e tal que você entra e viram. Meu Deus, quanta coisa é Clean minimalista simples tá então naipe. Não vai ser hoje tá o que eu o que eu queria talvez combinar contigo é? Escolhe um lugar. E passa todo mundo de Vitória para esse lugar e cuida desse lugar.
[88:40] Diego Diehl: Se acabou daí, depois a gente seta o funil que vai ser a gente tem um funilzinho lá que eu cuido com os nela que até lá dá para dar uma simplificada. Então, fica à vontade mesmo. Se você quiser depois você vê o finalzinho, mas é só fechar aqui de boa.
[89:02] Diego Diehl: Obrigado.
[89:02] Caroline Mello: Obrigada, gente.
[89:03] Diego Diehl: Valeu boa reunião. Daqui a pouco a gente organiza tá naipe o ponto principal que eu cobro dos janela cara, é? Cara, não tem maior perda de dinheiro do mundo do que esquecer de fazer falou com o cliente que se aqueceu. Essa essa é a única coisa que a gente Não Pode Vacilar.
[89:23] Diego Diehl: E aí se quiser notar nos lembretes do Google, se quiser anotar numa agenda de papel você quiser não tá em qualquer lugar que seja. Faz aí, daqui a pouco a gente ajeita, né? O que eu tô ali acusar nela que eu quero vou ter que organizar também é ter todas as incorporadoras no Beatrix.
[89:44] Diego Diehl: Aí tem uma leva ali que tá avançando que a gente vai organizando vai e volta no funil e sucesso. Beleza, mas tá anotado tá na parte de organizar e simplificar. Não que precise tá? Fala tá tudo bem. Pode ser tá tudo bem só.
[90:00] Mirla Menezes: Tá tudo tranquilo, na verdade, eu queria agradecer pela apresentação do planejamento dos próximos 90 dias é algo que eu gosto muito. de trabalhar porque me dá uma visão mais Ampla do que vai acontecer e isso para quem trabalha com vendas ao meu ver algo essencial assim não pode deixar de ter sabe então, muito obrigada pela apresentação e Cria-se ansiedade boa para os próximos 90 dias para a gente ver o que vai acontecer e é isso.
[90:34] Diego Diehl: Que bom Mirla. Obrigado aí.
[90:39] Pablo Augusto do Nascimento: Queria agradecer também aí a prestação de muito bom bem-vindo. Esse nosso time que a galera todo mundo Trabalhador gente boa tem tudo para dar certo os próximos 90 dias aí. mudança com clareza traz menos ansiedade, eu acho para todo mundo mudança sem Sem planejamento sem nada ia deixar o pessoal mais ansioso, então é muito bom ver.
[91:04] Pablo Augusto do Nascimento: Que tem alguém comprometido e com um plano aí para trazer mais gás e novidades para a gente. É isso aí vamos para cima galera, obrigadão.
[91:17] Diego Diehl: Fechou, tamo junto. Obrigado gente pela Pela presença pela força foi uma hora e meia. Aí de reunião primeiro passo, né? Vamos seguindo fluxo reforçando uma tarefa principal é? A nota em coisas aí que surgirem na cabeça de vocês. Pisando principalmente também eu queria que você anotasse tarefas que chegam para você ao longo da semana.
[91:41] Diego Diehl: Que você tá bastante tempo na empresa, eu imagino que devem chegar diferentes coisas. E um dos meus papéis aí vai ser focar você em algumas coisas e tirar outras coisas. Então Ou pelo menos a gente saber que existe algumas coisas, né? Então vai anotando que que surge Para ti.
[92:02] Diego Diehl: O que que você faz para a gente ir trocando compartilhando. É só para fechar uma só para eu saber que aproveitando que tá todo mundo reunido naipe tá focado em Vitória um cheque naipe, você tem que alinhar comigo uma data para eu ir para aí. De preferência um tempo antes para poder comprar passagem daí eu já li fala comigo no Whats beleza Isso vamos alinhar certinho é Pablo em Mirla, vocês estão focados em algum lugar em algum ângulo? Como é que tá isso?
[92:45] Mirla Menezes: Então, eu estava agendando o PR m para o Pedro e a partir da semana passada
[92:49] Diego Diehl: tá
[92:51] Mirla Menezes: até o presente momento tô agendando de a com foco em São Paulo e Porto Alegre a pedido da prisão.
[92:58] Diego Diehl: fechou
[93:00] Mirla Menezes: Gente desculpa eu moro do lado da quadra aqui do condomínio, tá? Desculpa.
[93:05] Diego Diehl: Tá bom, tá tranquilo. Daí eu converso com a pisando, mas acho que tá um bom foco. Talvez 80% de esforço, São Paulo e 20 Porto Alegre, porque Porto Alegre a galera tá devagar ainda. Tá quero fazer um trabalho lá diferente, então show e Pablo.
[93:25] Pablo Augusto do Nascimento: Eu tô com card do Rio tá difícil São Paulo tem tração sempre. Campinas como a gente não tem M Edifício vender João Pessoa a gente reabriu
[93:34] Diego Diehl: Não tem ele.
[93:36] Pablo Augusto do Nascimento: que tá bem legal João Pessoa, o pessoal tá bem receptivo, tá querendo marcar reunião. E Porto Alegre, realmente tá difícil. Acho que o mercado lá também não tá muito aquecido. Aí eu tô mais nessas aí agora por enquanto.
[93:47] Diego Diehl: Tá isso daí a gente conversa tá para a gente alinhar.
[93:51] Carol Pizzano: Em Santa Catarina também.
[93:54] Diego Diehl: tá
[93:55] Carol Pizzano: E m tem M Campinas de Paula ela ele não é tão completo não tem tantas
[93:57] Diego Diehl: Qual que falta trocar?
[94:03] Carol Pizzano: incorporadoras de mapeadas, mas a gente tem ali em Campinas.
[94:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: É só dar o papo neles, cara. A gente tem isso aqui, se você ajudar a construir isso aqui.
[94:12] Carol Pizzano: exato
[94:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fecharam é você? Exato É o que eu falei lá com a RDZ lá a gente tá dando sequência no contrato.
[94:21] Carol Pizzano: Eu acho que isso até um ponto depois a gente conversar Diego porque às vezes incorporadoras pedem para cadastrar produtos e a gente tem ali um obstáculo, mas é algo que a gente pode colocar até como um desafio aí.
[94:33] Diego Diehl: Tá pode ir anotando que a gente tinha. Minha sensação tá sensação, não nossos focos. Vai chegar o momento da gente dar um foco no Rio vai chegar um momento dar um foco em Campinas e Santa Catarina, acho que não vale esforços pequenos e soltos. Se fosse para focar um pouco mais agora, que que é o principal agora na gente, a gente está tendo essa mudança e tal.
[95:01] Diego Diehl: E o cuidado é em abaixar Nossa moral, o que que vai baixar no Samurai baixar muito vendas. Então minha sugestão. Dá Vamos dar um foco em São Paulo? fazer esse arrastão em São Paulo abordagem geral Para reunião segunda reunião de fechamento eu tô presencial aqui, então dá para S10 agendar.
[95:22] Diego Diehl: Média a Melo entrar em seguida fazendo reunião ou naipes dependendo se na hora que tiver algum relacionamento e eu vou presenciar para fechar se for grande Incorporadora grande pode agendar direto comigo eu vou estar as próximas três semanas em São Paulo que eu tô sem viagem a princípio. E a segunda Praça prioritária que a gente tá é Goiânia.
[95:46] Diego Diehl: Ninguém falou em Goiânia, eu acho que valeria a gente. Eu vou ter que conversar com calma daí. Porque eu acho que o João abordou várias em Goiânia, né? João se desenvolveu um relacionamento lá. Acho que vale eu converso. Eu João e pisando daí a gente vê como atacar, Goiânia.
[96:07] Diego Diehl: Pablo e Mirla ataque em São Paulo sem pressa pressa absurda, mas sim a gente dá esse Pressa que eu digo é desespero para agendar reunião, não é tipo ver cutucador do cara ver próximo lançamento. Tenta desenrolar porque é uma praça jamais consolidada que a gente pode tirar umas vendas bacanas aí.
[96:28] Diego Diehl: E aí depois a gente vai priorizar outras coisas.
[96:32] Carol Pizzano: Diego está me tira uma dúvida está chegando pedido de prm com o Pedro agora fazendo mais vitória. Para quem a gente pode Direcionar para RM?
[96:46] Diego Diehl: RM São Paulo
[96:48] Carol Pizzano: Acabou de chegar um agora.
[96:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o Fernando, eu falei com ele. Até achei que Fernando já tinha.
[96:57] Carol Pizzano: Não assim não. Só isso, né? Tá chegando semana passada chegou o prm então assim.
[97:04] Diego Diehl: também
[97:08] Carol Pizzano: Quando é da indo para RM o que que eu faço a gente direciona para você ir
[97:10] Diego Diehl: tá
[97:15] Carol Pizzano: para o João passa para o João?
[97:16] Diego Diehl: Eu acho que no momento um Vamos fazer assim, ó momento um. Passa para o João pode ser João você tá afirmado para ele João eu vou
[97:24] Carol Pizzano: João Volta Então tá beleza?
[97:28] Diego Diehl: treinar todos vocês para a gente estar bem afiado em prm. Tá mas enquanto eu
[97:32] Carol Pizzano: legal
[97:34] Diego Diehl: entendo o João consegue dar Uma segurada ali em algo para poder dar vazão a prm daí na segunda reunião, João você sabe que você pode contar comigo. Para para reunião de fechamento final e aí depois a gente vai jogar e dependendo. Se não tiver agenda pode agendar prosa nela também.
[97:53] Diego Diehl: Janela, pode dar uma força aí como closer enquanto a gente restrua o time.
[97:59] Carol Pizzano: Não mas aí também tem o Pedro ali para dar uma estrutura.
[98:02] Diego Diehl: É o naipe eu quero deixar ele mais ali focado em Vitória. Porque daí ele não vai ter Desculpa, se não performar brincadeira, né?
[98:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ao Fernando até a terra eu falei com ele semana passada.
[98:18] Diego Diehl: Fernando
[98:19] Carol Pizzano: Está bem com problema de relacionamento de atualizar tabela alguma coisa assim
[98:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho mas eu entendi que ele indicar alguém. Posso te chamar ele aqui?
[98:28] Diego Diehl: Vamos vamos ficar João e diz que deixa a gente terminar com calma e daí
[98:35] Carol Pizzano: que falaram Hoje na reunião de pp. Falando nisso, Diego. Depois a gente conversa, mas eu acho interessante o João e começar a reunião de segunda-feira.
[98:48] Diego Diehl: liberar as outras pessoas para não tomar mais tempo fechou Zanella. Você tem algo para mim? Eu não passei por ti.
[98:56] Luiz Gustavo Zanella: Não eu tô com alguns focos aqui de Z2 e o CRM algumas atualizações alguns fala outros para fazer agora.
[99:02] Diego Diehl: Beleza a gente fala ao longo dessa semana, beleza?
[99:03] Luiz Gustavo Zanella: beleza Tranquilo, eu tenho algumas agendas também presenciais essa semana mas eu te passo em relação a Blue também tô avançando bastante com eles.