[00:00] Alejandro Olchik: Que nós como consequência, né?
[00:09] Eduardo Stringhini: E aí pessoal? Tô agora eu vou vou ter que pneumonia. Fiquei muito Detonado, né?
[00:34] Felipe Goettems: Que foi? Ah eu tava com pneumonia quando eu fiquei lembra.
[00:40] Alejandro Olchik: Não não o Edu. Estava contando da Que acho que tá com pneumonia.
[00:55] Felipe Goettems: antibiótico e antibiótico certo porque o errado quando tu acerta, o certo é 12 horas tá novo quase mas Quando eu errada pega aqueles geralzão assim não funciona muito bem. Mas eu não parava de tossir, né? Você lembra não tinha cheguei a fazer uma Company de 15 minutos, tomei uma respirada e daí consegui falar um pouco porque cinco dias.
[01:33] Alejandro Olchik: Eu lembro eu lembro. Eu acho que a Campos não vai vir.
[01:49] Felipe Goettems: Então vamos tocar acho que Bia vamos começar de repente.
[01:55] Beatriz Fusquino: dele, já até alcançado a terceira fatura em atraso, tá? Então a gente já não tá fatorando para aquele cliente em maio é um valor baixo, tá? Mas ficou bem. Abaixa aí o valor de inadimplência e turn a mesma lógica a partir do momento aquele cliente também não vai ser faturado porque cancelou o serviço tá então Ficou ali na faixa de 1700.
[17:30] Beatriz Fusquino: Então se a gente for olhar tudo a gente teve mil e 1677 de líquido entre clientes novos saídas e inadimplências, tá? E aí a gente se a gente for olhar o que foi faturado em abril 399 mil e o que foi faturado em maio 401 mil a gente tem de fato hoje 1600.
[30:53] Beatriz Fusquino: Tá então basicamente nós estamos a resposta aí do que que a gente tava vendo de frente pode falar Leandro.
[06:45] Alejandro Olchik: aí é pegar o total do
[06:52] Beatriz Fusquino: Claro
[06:57] Alejandro Olchik: total de missões
[06:59] Beatriz Fusquino: O total de churrito quer ver de Maio por exemplo.
[07:02] Alejandro Olchik: Eu quero da linha da BF, né? Eu quero dar o acumulado do ano todo, né?
[07:05] Beatriz Fusquino: tá
[07:08] Alejandro Olchik: Eu quero ver o total ali pode deixar um valor geral, né? Se quiser depois
[07:08] Beatriz Fusquino: beleza
[07:13] Alejandro Olchik: calcula embaixo do percentual pode pegar deixa o somatório e bota o somatório das emissões.
[07:19] Beatriz Fusquino: Claro
[07:19] Alejandro Olchik: Janeiro a Maio pode somar tudo também?
[07:21] Beatriz Fusquino: Tu quer ver das emissões de Maio mesmo? tá Beleza Total sobre o total.
[07:30] Alejandro Olchik: E aí tu pode calcular um geral ali? Nesses com esses 19 representam.
[07:37] Beatriz Fusquino: Tá deixa eu explicar.
[07:41] Alejandro Olchik: não tá nessa faixa 100% lembra?
[08:02] Felipe Goettems: Vamos ver aqui.
[08:04] Beatriz Fusquino: Esses valores aqui ainda vai confirmar né? Como eu falei a gente olhou mais Maio. É basicamente isso aqui a gente só falta bater o martelo ali porque eu queria testar esse Maia funcionar como vai funcionar agora a gente vai voltar para os anos para os meses anteriores para fechar esse valor também.
[08:23] Beatriz Fusquino: tá Então se Talvez o Felipe não vai ter pode ser um pouco a gente vai mexer aqui.
[08:30] Alejandro Olchik: É o que tu confiando mais aqui tá só para te ver se a gente está usando o indicador uma um indicador aproximado.
[08:39] Felipe Goettems: Aí eu tô falando em 1.1.
[08:59] Beatriz Fusquino: Tá perfeito, então a ideia pessoal é a gente começar a fazer isso, mês a mês tá então como deu certo mais eu vou voltar ali para os meses anteriores. E aí a gente consegue saber certinho. Opa. Tivemos alguma coisa que que a gente está desconfiando algum Alerta. Então acho que de fato é um controle bem manual que de fato, a gente não vai conseguir por enquanto extraídos pela lógica, mas ficou fácil desse jeito, então dá para fazer por enquanto.
[09:27] Felipe Goettems: gente faz na primeira dentro do mês quando o cara fecha a gente cobra só o restante do mês dele então esse 7 na verdade eles viram. Total sete em junho de qualquer forma de qualquer forma é um fechamento
[10:02] Beatriz Fusquino: Isso é um fechamento baixo a própria Campus já tinha falado que Maio não tava tão alto de fechamento. E aí a ideia é essa a gente conseguir mensurar o quanto a gente tá faturando dos clientes que estão entrando porque isso também eram uma nuvem para gente né? A gente não sabia ao certo quando estava sendo faturado, então a gente consegue misturar aqui mais ou menos 50% do que entra, a gente vai esperar para ser pago naquele mês né de entrada do cliente.
[10:35] Beatriz Fusquino: Mais ou menos, isso dá para ter uma média depois.
[10:41] Alejandro Olchik: Tu consegue abrir análise de Abril o detalhado aí de Abril?
[10:46] Beatriz Fusquino: Ele ele não tá preenchido Alejandro. Ele ainda não tá preenchido, tá?
[10:55] Alejandro Olchik: Mas como é que tem algum preenchido?
[10:58] Beatriz Fusquino: Tem o de Maio que é o que a gente tira lá do bitrix, tá?
[11:04] Alejandro Olchik: Aí da fonte era isso que eu queria fonte do Elite. Tá fonte do vídeo, essa é outra coisa interessante a gente dar uma olhada, né? Então tem outbout consegue dar uma
[11:18] Beatriz Fusquino: Aqui né? Tu quer que eu dê?
[11:20] Alejandro Olchik: exatamente Então aqui a gente tem Outback. Acho que essa análise aqui interessante olhar para os últimos meses, né? Como é que tá a geração de novos negócios por fonte lá do outro lado que a
[11:35] Beatriz Fusquino: Tá. Qualquer coisa como a gente está tentando se alinhar todos os meses com
[11:40] Alejandro Olchik: gente está atrás, a gente falou de tentar fazer esse levantamento justamente está colocando aqui para poder fazer esse levantamento então.
[11:53] Beatriz Fusquino: relação a isso a gente pode tentar trazer esse essa mesma análise aqui para esse valor consolidado que a gente consegue ele. Talvez uma porcentagem do quanto a gente teve de em balde de
[12:06] Alejandro Olchik: E aí a gente consegue até comparar a variação das receitas fonte mesmo abriu de uma p*** incremento de 23 kg, onde é que vieram essas né? Aí deu uma até
[12:16] Beatriz Fusquino: tá Por mim combinado. A gente pode fazer assim tá é uma informação fácil de puxar para a gente. Então, beleza, vou continuar por aqui.
[12:35] Felipe Goettems: Está ótimo Bia. Muito bom mesmo muito bom mesmo.
[12:39] Beatriz Fusquino: fechando o cliente, mas cadê esse valor no faturamento, né, então? Acho que agora estamos garantidos aqui que tá acontecendo.
[12:55] Diego Diehl: eu queria tirar uma dúvida, eu acho que eu já perguntei mas
[12:57] Beatriz Fusquino: Claro
[13:00] Diego Diehl: Vou perguntar deixando estranho essa comissão órgão prm. Porque eu lembro que dos dados de Janeiro só de Janeiro de comissão Mr. O ouro tava dando quase 18 k e é uma preocupação minha se a gente não tá descontando o que a gente rebate para eles e daí distorce o resultado do da vertical do prm.
[13:23] Beatriz Fusquino: quanto a gente teria veste do que a gente teria que pagar para eles.
[13:52] Diego Diehl: Então daí a gente na minha visão de histórias. Que a gente tem um parceiro que os pais venda de da para gente é um canal de vendas que a gente paga uma parte para ele e a gente tem um produto de prn que gera receita para gente e ou seja se a gente tiver 100 mil por mês no prm para receber deles e eles tiverem 110 mil para receber vai aparecer que tá ruim.
[14:18] Diego Diehl: Só que para a gente pagar 110 mil para eles eles geraram 400 de receita para gente 300.
[14:25] Felipe Goettems: A solução é bem fácil a gente começa a botar eu te ajudo Bia, a gente faz uma linha de custo essas comissões para deixar faturamento lá em si aqui na verdade está misturando faturamento com o recebimento.
[14:39] Beatriz Fusquino: É que aqui entra todas as movimentações de caixa, né? Tudo que entrou e saiu
[14:40] Felipe Goettems: Com isso aqui é recebimento no final da história, né?
[14:43] Eduardo Stringhini: linha de Dead.
[14:49] Diego Diehl: É só para a gente enxergar a parceria, como é que tá se não parece muito ruim se dá espinho, né? Eu tô ligado. Você tá olhando caixa aí, né? É que caixa daí não é um
[14:58] Beatriz Fusquino: no caixa exato.
[15:02] Diego Diehl: negócio mesmo nosso daí é uma escolha, só queria apontar para a gente saber
[15:04] Beatriz Fusquino: exato
[15:05] Diego Diehl: o que a gente tá olhando.
[15:07] Felipe Goettems: Vamos mudar isso, vamos mudar, isso é bem fácil.
[15:09] Beatriz Fusquino: A gente pode ajustar assim, tá bom?
[15:12] Diego Diehl: Obrigado Bia
[15:13] Beatriz Fusquino: E qualquer outros insights tá ficas à vontade Diego.
[15:17] Felipe Goettems: Vai bombar o faturamento?
[15:21] Diego Diehl: É que eu quero tá acompanhando sempre quanto é que eles vendem DDA também.
[15:25] Beatriz Fusquino: Sim, fica misturado.
[15:28] Eduardo Stringhini: Eu acho melhor botar uma linha de custo aí para que quando a gente faça a soma
[15:29] Beatriz Fusquino: E fica misturado.
[15:32] Eduardo Stringhini: do faturamento ele bate com realmente o faturamento mesmo essa linha de custo, ela vai ser imaginária.
[15:42] Felipe Goettems: É mas a mesma coisa poderia ser pensada para gdd também, né?
[15:42] Diego Diehl: é
[15:46] Felipe Goettems: Exatamente a mesma coisa.
[15:46] Diego Diehl: E tem que ser pensado, né exatamente.
[15:50] Felipe Goettems: A gente poderia ter o faturamento total de gdd com uma linha de custo do gtd.
[15:58] Eduardo Stringhini: Não não mas nós faturamento ele é.
[16:00] Alejandro Olchik: É diferente é diferente não é cruzado não é um faturamento não há
[16:02] Eduardo Stringhini: Nosso faturamento é?
[16:05] Alejandro Olchik: cruzado é direto. Aí, eu acho que não tem então é não impacto.
[16:10] Felipe Goettems: Um dia eu vendo essa ideia melhor.
[16:10] Eduardo Stringhini: é que
[16:11] Diego Diehl: É cruzada entre o CNPJ Damares digamos assim. É se fosse unidade de negócio separada, né?
[16:21] Alejandro Olchik: Não mas está separado não não tá na ativação tá separado transacional e Sim sim eu digo só não tá contabilizando custo, né. as vendas botar as vendas totais já batei tipo. Acho que não faz tanto sentido. Acho que é melhor trabalhar com líquido.
[16:55] Eduardo Stringhini: Eu olhei aqui as três planilhas que eu tenho de gdd dos coisas assinados que é com Ao Cubo com a find com Alencar tem 17 mil aqui assinado que não foi pago ainda. Assinado até mais.
[17:11] Alejandro Olchik: Até olha a linha ali tá de linha 9 tá ativação transacional. Tá vendo ó. Com 143 mil eles são independente transacional ali que a linha 7. O que custam?
[17:33] Diego Diehl: custo da ativação transacional
[17:36] Alejandro Olchik: Não aqui já é líquido. Ah não custo de se vale a pena vender ou não essa ativação não isso a gente
[17:43] Diego Diehl: Tá bom.
[17:43] Alejandro Olchik: Não, mas a gente está contabilizando não vale a pena a única que fez valer a pena uma vez foi a Êxodo a gente está tentando ver se a gente consegue encontrar um caminho que você vale a pena, acho que essa é a lógica, mas a gente está acompanhando não Por aqui é outro relatório.
[18:01] Diego Diehl: fechou
[18:04] Beatriz Fusquino: ficou bem parecido com o mês passado. Mês passado foi um mês super bom então, a gente não teve um pouco essa mesma média, eu vou entender agora. Como que tá o nosso mês de junho depois o Felipe? Até contextualiza para vocês para também, a gente tá todo mundo na mesma página.
[34:40] Beatriz Fusquino: Mas a princípio a gente faturou 700 mil e recebemos 774, então a gente se vê bem mais do que a gente faturou então provavelmente são aquelas oscilações ali de pagamento mesmo de atrasados. E fechamentos novos, tá que acabam acontecendo aí durante o mês.
[19:28] Alejandro Olchik: Isso há dois meses consecutivos não parece fazer muito sentido se tem no mesmo
[19:28] Felipe Goettems: Muito alto, sabia? Acho muito alto mesmo. Não faz muito sentido.
[19:34] Alejandro Olchik: teria que ter no outro teria que cair tem alguma coisa que a gente só tá respondendo aí.
[19:40] Beatriz Fusquino: e multa, né? Então de fato é ali o valor faturado então quando a gente teve do valor principal de cada cliente. Eu também achei alto, tá? Eu acho que o que aconteceu foi ali o dizer dois que a gente não tava esperando que fosse entrar um valor tão alto e também aquela realocação ali da dos serviços financeiros que foi também uns 18 11 mil.
[46:54] Beatriz Fusquino: Então é mas eu também tinha achado
[20:12] Felipe Goettems: Não Angélica.
[20:16] Beatriz Fusquino: junho a gente vai ver o valor duplicado. Então vai ter a constelação, mas de resto tudo dentro ali dos conformes planejado. Então, encerramos um mês em despesas totais dentro de 660 mil, tá? Em termos de receita líquida ficamos em 14.8% Bem alto, mas não quanto mês passado. E aí a gente vê um movimento líquido de lucro 114 mil.
[46:41] Beatriz Fusquino: Ficamos praticamente aí bem alto acima dos 100, né? Alguma dúvida pessoal alguma pergunta?
[23:39] Alejandro Olchik: Vai vir ainda?
[23:43] Felipe Goettems: Não Angélica.
[23:45] Beatriz Fusquino: Aqui já é o lucro o resultado final.
[23:48] Felipe Goettems: sobras
[23:55] Alejandro Olchik: Então sobre esse valor a gente ainda vai pagar.
[23:59] Felipe Goettems: Isso aqui é fluxo de caixa com algumas adaptações de 13º um grande medida é isso é fluxo de caixa com algum ajuste para décimo terceiro.
[24:12] Beatriz Fusquino: Mais movimentações bancárias, né? Tudo que entrou tudo que saiu.
[24:21] Felipe Goettems: não tá calculado ainda. Essa é a verdade pode ter uma lógica se fizer tanto de lucro vai dar isso. Mas ele não tá calculado.
[24:58] Alejandro Olchik: É tu pode botar uma provisão lançada.
[25:03] Felipe Goettems: É como o professor como fazer isso?
[25:09] Beatriz Fusquino: beleza Acho que é isso pessoal.
[25:11] Felipe Goettems: Tem uma linha ali até uma linha ali que eu quero só chamar atenção de vocês
[25:14] Beatriz Fusquino: Claro
[25:14] Felipe Goettems: a dois ou três. Dois oito três lá embaixo.
[25:18] Beatriz Fusquino: essa aqui
[25:20] Felipe Goettems: Essa é um pouco essa linha, então a gente a gente deu dois saltos grandes aí, né? Foi de 200 mil nos últimos 12 meses na AD para 300 mil na ae para 400 mil na F. Porque a gente teve na verdade Saiu alguma coisa lá no passado que eu não sei da ordem de zero e Entrou duas vezes sem né? Sem no mês sem no outro mês então.
[49:36] Felipe Goettems: É o quanto de tese de lucro, a gente somou. nos últimos 12 meses incluindo o mês então
[26:37] Beatriz Fusquino: Isso deveria ser refletido lá nos investimentos. tá
[26:44] Felipe Goettems: Tanto que né se a gente pegar ali o milhão e 13 da F e comparar com Maio.
[26:45] Beatriz Fusquino: a 683
[26:54] Felipe Goettems: Do ano passado deve ter uns 600 lá. Em maio do ano passado dá uma olhada. Nesse sentido.
[27:12] Beatriz Fusquino: Alguma dúvida pessoal alguma pergunta? então Valeu pessoal, uma boa tarde, boa semana.
[27:24] Diego Diehl: Valeu Bia, parabéns.
[27:32] Felipe Goettems: Vocês querem um pouco mais rápido, tá bom assim? Querem mais gráfico.
[27:42] Alejandro Olchik: Para mim tá bom, a gente quer explorar alguma coisa específica que a gente
[27:43] Felipe Goettems: Tá bom do jeito.
[27:44] Eduardo Stringhini: olha
[27:46] Alejandro Olchik: conversa, se não tiver nada tu passa mais rápido. pessoal paltas urgentes
[28:00] Marcelo Rodrigues: Para onde ela vai quando ela vai. E o quanto o salário dela novo impactou direito.
[28:08] Alejandro Olchik: olha
[28:09] Marcelo Rodrigues: Talvez não saiba.
[28:11] Alejandro Olchik: Não sei se eu falei abertamente com a família também, tipo ela tava super feliz aqui, tipo jamais teria trocado por nenhuma outra empresa no Brasil por nenhuma ela falou olha. Mas eu tava com a ideia de trabalhar para fora, então, ela já estava olhando assim para trabalhar para fora.
[38:50] Alejandro Olchik: Né que é o caminho que ela tava perseguindo, né? Então há um dilema assim, tipo, não sei essa um pouco a minha análise, mas não sei o que que vocês acham. Algum alerta também tipo acho que é válido um pouco como o óleo assim por situação ela é fantástica.
[49:30] Alejandro Olchik: É muito f*** assim, como deve. É muito f***. Ela tava eu vim aumentando o salário dela. Acho que ela tá com um PJ com uns 10 mil eu ia dar mais um aumento para ela agora. Né? Porque eu tô dando a cada ciclos aumentos. E ela recebeu.
[30:47] Eduardo Stringhini: E o Pedro é de qual? Das duas pessoas assim.
[30:49] Alejandro Olchik: ela é para ali do Diego da Talita e Do Pedro, mas é mas ela tipo ela recebeu. Uma proposta. Olha só olha o custo dos cara na CLT 21k mais benefício tem uma penca de benefício. Então Os caras estão botando nos 40 pau ali 30 40 pau aí de custo para contratar essas pessoas.
[31:19] Alejandro Olchik: A Bia não a Bia saiu por 9 10 hoje
[31:27] Felipe Goettems: É o seguinte, isso é 40 mil anos em dólar é baixíssimo para Estados Unidos é ridículo. Tá põe o põe o dobro CLT, você está 60 mil dólares ano com todos os custos. É baixo.
[31:49] Alejandro Olchik: Me impressiona que não todo o nosso time esteja tentando fazer isso.
[31:52] Felipe Goettems: É isso que me impressiona também.
[31:53] Alejandro Olchik: tipo Eu falei com meu filho que tá estudando a computação. Falou cara, rapaz. Isso aí nos Estados Unidos não é nada. Ele já tem essa consciência, entendeu? Não não não ela vai cumprir aviso prévio de 30 dias vai ficar com a gente
[32:10] Felipe Goettems: Não vale nada.
[32:12] Marcelo Rodrigues: quando
[32:14] Felipe Goettems: Já foi hoje?
[32:20] Alejandro Olchik: da Fabi que é agora como é que a gente vai então. No fundo que a gente vai fazer como a gente ia ter que pensar a trazer o Pedro agora quando a gente tem um motivo para ver uma vaga e já vamos tentar pegar duas pessoas, entendeu? Aí já traz duas pessoas e já também.
[33:01] Eduardo Stringhini: E o Pedro é de qual? Das duas pessoas assim.
[33:08] Alejandro Olchik: Só que a Fabi Mel voando assim, aí o Pedro ali, né? Tipo não sai do chão, entendeu? É um pouco. Olha então a gente vai abrir e tentar trazer duas pessoas e depois.
[33:19] Eduardo Stringhini: Essas pessoas que voa elas vieram. Da onde veio uma vaga normal veio num perfil específico essa aí.
[33:26] Alejandro Olchik: A família tudo vê o processo que eu abri eu até contratei uma empresa das últimas duas vezes que eu contratei uma empresa todos os currículos que eu recebi foram piores que eu consegui obter divulgando diretamente. Então eu nem
[33:39] Eduardo Stringhini: Qual que era aquele que era o Thiago?
[33:42] Alejandro Olchik: o Gabriel
[33:44] Eduardo Stringhini: É um cara que saiu.
[33:44] Alejandro Olchik: Tchau agora muito bom Thiago. Eu tentei trazer de novo, né? Mas o cara que espera tem esperto, né? Eu trantei ele conversou comigo e depois ele usou isso daí para receber um p*** aumento ele ainda é tipo multiplicou por 50% o salário dele Militar hoje eu saio bem. E ficou melhor ainda, né? Não tem não tem muita história.
[34:12] Marcelo Rodrigues: Se eu não me engano a Fabiana era professora de colégio de criança não. Eu acho que ela veio da pedagogia.
[34:20] Alejandro Olchik: Acho que não ela tá estudando, ela é tá sendo computação.
[34:25] Marcelo Rodrigues: Não mas antes. De tudo isso acho.
[34:30] Alejandro Olchik: abrir a vaga igual não não tem perfil que eu tô querendo. Eu acabei não removendo aqui, não sei se posso esse aqui é da vez passada, né? Captiva de maionese
[35:21] Felipe Goettems: Eu acho que sim, só pode ter sido eu aqui.
[35:27] Alejandro Olchik: Vamos falar na quarta, a gente traz mais estruturado para cá.
[35:29] Felipe Goettems: tem algumas restrições e algumas coisas que eu quero tentar diferente, mas eu preciso da ajuda de você, tem todo o contexto também lá do
[35:59] Diego Diehl: To se eu só queria comunicar vocês e ver se está OK.
[36:00] Felipe Goettems: Não não.
[36:13] Alejandro Olchik: Depois tem também ok contratação Gustavo SDR seios
[36:24] Diego Diehl: Porque ele é bom. E aí ele falou ele falou cara. Não dá para você pelo menos fazer a manutenção do salário que eu tinha que é sete e tal. Daí eu falei cara. Vou ver aí resumo meu é. Eu tentei trazer por sete ele viria por seis ele veio por 7.
[46:31] Diego Diehl: É um dobro de uma SDR de CLT nosso eu acho que ele é um cara bom, eu traria ele por esse vilão a mais. Daí eu queria ver e eu tinha comentado com vocês que eu tava tentando trazer por seis ou sete aí, eu não sei como é que ficou na cabeça de vocês.
[57:13] Diego Diehl: Por isso que eu trouxe aqui para Validar seria o mesmo salário do João que ele deveria. E pouco abaixo do naipe que estaria por mim, eu trago imenso resultado e um pouco a gente baliza sentido. Mas eu não queria perder esse cara aí que tá no mercado agora.
[37:51] Eduardo Stringhini: Ele vai ter uma variável de futuramente ou se a gente.
[37:52] Diego Diehl: Eu falei que eu vou que eu vou desenhar para frente. que vai ser no esquema de de mínimo garantido tipo que é o que tem parecido com hoje assim é tal Quando você passar o teu custo, você recebe um variável. Mas não prometi ganhos a mais a partir do 7 é só se ele faturar mais que isso numa conta que a gente fizer.
[38:22] Eduardo Stringhini: Ele ganha variável hoje o nome dela.
[38:25] Diego Diehl: Ele ganha um variável. mas ele quer vir para Pelo foco de trabalhar comigo e trocar de ângulo, né? Tá Incorporadora já faz tempo. Eu acho que porque sempre vai ter trabalho desse Dr. Felipe, a gente não tem
[38:45] Felipe Goettems: fechando é o seguinte. A gente tá numa lógica de colocar fio de seios. E a gente tem esse dinheiro caberia um fio de seios. Talvez até dois mas para um fio de seios. E a gente tá com o João que não tá fazendo trabalho de fio de seios tá fazendo STR vai trazer mais um SDR Ricardo e mais todos os SDR baratos que a gente tem.
[58:51] Felipe Goettems: É isso que para mim não tô entendendo assim, porque que a gente tá vindo para um SDR se a nossa lógica que era de trazer caras de Campo. Para mim não tá fechando.
[39:38] Diego Diehl: A gente entraria um fio de 6 por 7k aqui e tem muita Incorporadora para converter. Goiano eu não tenho substituto para o Juliano ainda e meu meu ponto com ele reduziu o orçamento e ter uma S10 apoiando. Litoral de Santa Catarina tá começando a converter uma coisa ou outra Floripa também, mas não tem carga para fio de seios.
[57:50] Diego Diehl: Então acho que é SDR tem um trabalho. Bem treinadinho com Apoio às vezes de visitas locais. Que traz retorno. E aí conforme for aparecendo fio de seios é desligar esse Dr. Se não tiver operação. Essa é minha linda.
[40:30] Felipe Goettems: Eu não acho que a gente está indo, eu não sei eu não concordo com essa linha. Eu não concordo com essa linha seu objetivo ou o objetivo é um objetivo é outro a gente não tá conseguindo cumprir um dos objetivos. Daí a gente vai colocar outra lógica. Não para mim não tá fazendo sentido.
[40:47] Diego Diehl: Eu sei eu sei apoio desse Dr. Em vários várias camadas de business. Eu acho que esse é o ponto não tô trazendo Closer. Mas essa ideia para dar escala.
[40:58] Felipe Goettems: Para mim não tá fazendo. Para mim não tá fazendo sentido. Eu entendi que vocês acharam um cara bom, mas tá fora da Estratégia que a gente combinou.
[41:12] Diego Diehl: Eu acho que você não escutou a estratégia com clareza. Se quiser eu posso te apresentar melhor.
[41:18] Felipe Goettems: Só eu que tô achando que tá equivocado, beleza? Só tô trazendo aqui porque para mim parece que Mas se todo o resto tá ok? Então foi eu que não não vi alguma coisa que você já viu. Vida, eu tô confortável. Mas na minha cabeça não tá fazendo sentido.
[41:38] Diego Diehl: Tem um monte de empresa mapeada de empreendimentos sendo atualizado. que não tem
[41:54] Felipe Goettems: Isso tá claro. Não tô discutindo isso eu tô discutindo o seguinte 7.000. Tu vai botar em sdr7000, tu não vai ter para botar.
[42:05] Diego Diehl: Não necessariamente se esse cara já era receita.
[42:08] Felipe Goettems: Não necessariamente necessariamente porque o cara esse cara poderia também um fio de 6 poderia estar gerando receita, então sim necessariamente ele se não tô dizendo que o Sr. Não vai gerar. Eu tô dizendo que o outro também geraria. Então sim, marginalmente falando não tem Nova receita.
[42:27] Diego Diehl: sim
[42:30] Felipe Goettems: E daí, eu tô achando que que na minha visão não tá com de acordo com o que
[42:30] Diego Diehl: sim
[42:36] Felipe Goettems: a gente combinou.
[42:40] Diego Diehl: É f***, tá? Eu eu só vim pegar um ok de mil reais. Eu quero conversar mais sobre.
[42:47] Eduardo Stringhini: O João ele ele pode inclusive se quiser agora mês que vem virar eles falso
[42:50] Felipe Goettems: Então tá bom.
[42:55] Diego Diehl: Custo comercial e novas receitas contratadas do que se você vê sentido na estratégia como um todo não se não tem que ficar explicando todo desenrolar todo a conexão de tudo, sabe?
[43:07] Felipe Goettems: Pessoal, eu fiz uma eu fiz uma pergunta que não pareceu fazer sentido para mim e falei depois se faz sentido para as outras pessoas, talvez eu não tenha entendido alguma coisa e tá tudo certo. eu
[43:24] Eduardo Stringhini: local de Santa Catarina, ele pode virar perdemos o SDR daí o único cena que a gente tem.
[43:29] Diego Diehl: Para sempre.
[44:53] Alejandro Olchik: Marcelo
[44:58] Marcelo Rodrigues: Eu não vou opinar sobre estratégia. Até porque eu não participei falei algumas gravações, mas não tudo ainda e não tava lá para argumentar então não vou opinar sobre a minha dúvida é não tá na planilha de custo total Felipe. Quanto que o Zanella ganha hoje? no final do mês
[45:21] Felipe Goettems: Não tem esse número fechado aqui.
[45:23] Diego Diehl: Eu tô devendo assinar com ele, só se o local Marcelo mas ele deve ganhar.
[45:28] Felipe Goettems: No set né?
[45:28] Diego Diehl: Talvez uns 5 6 7 assim dependendo da performance.
[45:32] Marcelo Rodrigues: Hoje ou quando ele virá?
[45:34] Diego Diehl: Quando ele virá sócio.
[45:37] Marcelo Rodrigues: O meu único vencedor.
[45:39] Diego Diehl: Mas é um salário que eu não sei qual que é o objetivo da tua pergunta, mas é sustentável. Tá com contrato.
[45:58] Marcelo Rodrigues: Não perdeu os anel.
[46:03] Diego Diehl: É que o nosso Ele só tá só mandou para advogado ler o contrato veio questionar umas coisas, mas os janela tá firme, Marcelo.
[46:24] Alejandro Olchik: Não tem opinião, tá? Eu não tenho opinião. Acho que eu tô eu que tá mais afastado ali. Dessa lógica então. Não tem opinião.
[46:44] Eduardo Stringhini: de Curitiba.
[47:51] Alejandro Olchik: sou favorável, né? Porque eu acho que a gente tem que experimentar e tracionar isso mais rápido, a gente já falou sobre isso a questão do ponto de alavancagem nessa parte dos seios para conseguir fechar mais rápido, né? A gente tá andando a pastas de Formiga nas praças novas. Então se é isso que pode fazer dar certo show e a gente tem como acompanhar se vai dar certo também não.
[64:05] Alejandro Olchik: Aí tem todos os indicadores. Então acho que é e o que a gente de segurança nas outras coisas, né para que dê certo e é um investimento que a gente está fazendo na lógica de fitness é um pouco assim, ó, o racionalizando aqui tá dentro da lógica geral, então.
[75:36] Alejandro Olchik: Eu experimentaria é uma das coisas das áreas que a gente tem que experimentar.
[49:33] Diego Diehl: Porque não tem Praça para ele.
[49:40] Felipe Goettems: Elaborando um pouco em cima disso, por que que o João não virar? Já que é simples gira. Não ele tá em Floripa como não tem prazo.
[49:48] Diego Diehl: Eu fui para Floripa diagnosticar esforço jogado no lixo com a maturidade que a praça tem hoje. Ela é quatro vezes já e ele tem feito um trabalho com embaixadores e tem uma meta de três embaixadores. Está conseguindo crescer um pouco o usuário lá que é um amadurecimento da Prata aos poucos.
[50:09] Diego Diehl: Mas não adianta entrar lá com força total hoje com a praça do jeito que ela é a gente vai gastar dinheiro, a galera vende tudo em scp. Tem medo de pôr na hora. parceria fechada Enfim é praça.
[50:25] Felipe Goettems: Mas daí e daí mas enfim tá beleza, então nós vamos vamos checar de novo daqui um ano.
[50:32] Diego Diehl: Isso Exatamente, vou estar acompanhando na verdade com embaixadores próximos a gente vai sentindo no mercado.
[50:42] Felipe Goettems: mal alocado.
[50:47] Diego Diehl: Não porque você não sabe o que ele tá fazendo.
[50:50] Felipe Goettems: Não tô seguindo que ele tá fazendo o que é possível.
[50:56] Diego Diehl: Não ele tá sustentando você quer que eu explique agora?
[51:01] Felipe Goettems: Não eu só tô pegando as informações e tô tentando tomar alguma conclusão
[51:04] Diego Diehl: Isso mas é que você não fez a pergunta, você não fez a pergunta do que como
[51:06] Felipe Goettems: a respeito.
[51:08] Diego Diehl: que o João está agregando o valor você perguntou por que que o João não vira fio de seios em Floripa agora?
[51:15] Felipe Goettems: Porque o Eduardo acabou de dizer se a gente quiser ele vira sócio local.
[51:21] Diego Diehl: A gente não quer.
[51:22] Felipe Goettems: Tô pegando essa informação e tô perguntando a gente não quer.
[51:25] Diego Diehl: É tipo uma alavancagem f***** o João entende do Business de uma forma completa e ele agora é o chefe dos sócios locais, eu faço ele como controle, ele tá cobrando batutando Wagner tá cobrando Juliano tá cobrando todo mundo. então Enfim, a gente pode ter uma pauta recorrente para falar de comercial, mas eu tô bem confiante nessas alavancas.
[52:11] Alejandro Olchik: três, né? Tipo um criador faz uma ativação ainda toca um evento né? Tipo
[52:51] Diego Diehl: Esse é o ponto.
[52:56] Alejandro Olchik: tudo que a gente já fez parece é o que dá mais impacto em audiência, né?
[53:00] Diego Diehl: É exatamente esse ponto o cara.
[53:03] Alejandro Olchik: Uma estrutura que viabiliza isso, né e mais com mais velocidade na forma tipo p*** eu pessoalmente sou o primeiro a defender essa estrutura, né? Porque é o que a gente precisa para acionar audiência da importância.
[53:18] Diego Diehl: É isso o a IBM trocou apresentar horas no lançamento. Divulgar nos Treinamentos e disparar via WhatsApp por um disparo de meio marketing. Foi um trade. Então é por aí Embaixador, ativação e eventos.
[53:41] Marcelo Rodrigues: Por sinal fala para esses bagunçados da IBM responderem ali no grupo que tu tá também.
[53:47] Diego Diehl: Eu vou dar um toque no Fausto que Marcelo estão causando.
[53:51] Marcelo Rodrigues: O que eu ia dizer sim o grupo Orla mais em corpo tem 26. pessoas mas mudando de assunto não
[54:03] Diego Diehl: Não entendi Orla o que?
[54:04] Marcelo Rodrigues: O grupo de WhatsApp que eles criaram para se comunicar com a ordem tem 26 pessoas.
[54:12] Diego Diehl: Marcelo depois me manda o que você quer que eu cobre o Fausto mais estratégico da IBM que eu ligo para ele e falo.
[54:30] Marcelo Rodrigues: Eu lembrei é só para eu poder me posicionar só Felipe muda, porque eu tenho
[54:38] Alejandro Olchik: Tá continuando aqui, tá?
[54:39] Diego Diehl: Apresentar apresentei um plano de 90 dias para eles o João vai tá dando um suporte como Closer. Que o naipe está em Vitória então mais um ponto aí que o João Tá apoiando tá por causa da saída do naipe para Vitória.
[55:11] Alejandro Olchik: Ok então acho que há um entendimento estamos usando o rei do Diego faz a proposta de 7k. para televisão Gustavo e rodar
[55:30] Marcelo Rodrigues: Nós não somos uma pessoa que fecha saudávelmente uma empresa que fecha saudavelmente no Positivo. No nosso vício de consumir tudo que sobra é um vício errado, mas é um vício que eu convivo. Era esse ponto.
[57:02] Felipe Goettems: este é meu pai
[57:48] Marcelo Rodrigues: É por isso é uma preocupação Inicial que usa nela.
[57:50] Felipe Goettems: É este o meu ponto e não estamos. Com esta logica nem de mudar o João nem de contratar um novo João. Na minha visão, mas talvez não de você esteja construindo mais uns anel. Este é meu ponto.
[58:22] Eduardo Stringhini: ganhando 2.000 por mês. E ainda entregar uma praça, não sei se eu tô cortando aqui. Aí na minha tela de vocês parou aqui então, eu acho que o modelo Zanella ele é um modelo. Oi pessoal, vocês estão vendo? Modelos nela ele não é assim então fácil de replicar. E eu acho que o João por mais que ele seja sete bem mais coisa nela.
[74:18] Eduardo Stringhini: Ricos pelo menos cara. O João tá se mostrando um braço direito do Diego muito importante tá atacando várias frentes assim até experimentos, né? Então eu acho que é um outro tipo de investimento que a gente tá fazendo no João, a gente tá procurando um cara um pouco mais. completo assim, né de Mas eu não sei se eu tô cortando agora aqui.
[60:44] Diego Diehl: Para nós não.
[60:45] Felipe Goettems: Continua falando cara, nós estamos estamos chovendo continua.
[60:49] Eduardo Stringhini: Eu acho que as coisas não são tão reto assim. Ah tem que ser todo mundo por dois pila é difícil, cara, é difícil e o que eu acho que a gente tem uma estrutura comercial hoje muito pequena perto da quantidade de Incorporadora e Praça que a gente atende, entendeu? A gente tem uma estrutura comercial muito fraca hoje, cara.
[61:10] Eduardo Stringhini: A gente a gente tem que atacar 10 frentes, a gente tem recurso para duas entendeu? O cobertor é muito curto comercial, então a gente bota a foto em uma tem outras oito descobertas. Então a gente e a gente tá em oito braços. O Marcelo tá tá aí 8 não em 14.
[61:28] Eduardo Stringhini: Sei lá quanto a gente tá? Tem oito não funcionando a gente precisa tirar a venda, eu acho que hoje o nosso Nossa estrutura comercial, ela é muito fraco muito pequeno, a gente tem que crescer essa estrutura. Pronto, é isso.
[61:43] Alejandro Olchik: Desconto foram colocados aqui, né? Não tem apesar de colocar os pontos, mas estamos concordando com decisão que foi tomado. Fechei uma percentual tá ali os números do time, o gato é de 11. K o desejável seria 5 indispensável para mim há 13.800. Nas correções que eu preciso fazer. Né com esses três? Eu já experimentei os 3800 mostrando na frente das pessoas, eu acho que Resolve tá eu tentei dei uma sondada eu tô pegando e eu continuo trabalhando com os nossos nossos ciclos quadrimestrais para dizer olha o teu GAP vai ser resolvido em um ano dois em dois mais dois ricos.
[72:54] Alejandro Olchik: eu dei uma sondada e tal só não consegui bater com Integrações então iria mais para a lógica do indispensável agora para não afetar tanto o fluxo de caixa que eu acho que linda tá? Esses 3800 aí a Mari por exemplo tá é uma que tem trazido um p*** resultado.
[78:20] Alejandro Olchik: Eu acho que em algum momento ela precisa ser promovida. Mas eu só tô fechando o GAP que ela tem hoje. Né um pequeno incremento que o GAP que ela tem de salário, né? Então resolvendo os gaps do time de ativação. Não tô comovendo ninguém são gaps de Salários que estão pendentes de serem corrigidos, tá? Eu tenho uma ideia, mas eu coloquei na frente da Mari.
[85:35] Alejandro Olchik: Né? E tá tudo bem, né? Não senti né? Mas é Eu até tava pensando lá quando a gente contratar um coordenador de marketing, daqui a pouco tem um espaço, né para trazer alguma promoção alguma lógica nesse sentido. Mas esse é um pouco o que eu fiz ali na semana passada.
[91:07] Alejandro Olchik: Aí queria o feedback de vocês.
[63:47] Felipe Goettems: O recado é o seguinte, nós temos que voltar a trazer 20 mil direto aí sobra tranquilo, não dá para fazer sete tem que fazer 20. ponto cabe qualquer coisa com Mas aqui ele é ele é locomotiva para tudo, né? Eu tô parabenizando no Dea do
[64:06] Diego Diehl: No caso da Mari é só não terá né? Receita, né Felipe? Sim sim, digo.
[64:15] Felipe Goettems: parametrina para
[64:17] Alejandro Olchik: É a Mari e o time dela não tem nada de variável, entendeu? Eu tava vendo a correlação com os salários básicos do comercial. Tava até defasado base, tá? Ela não tem tem zero variável, então tô corrigindo essa defasagem agora, né? Ou a gente pensa no promoção ou pensa em algo vaiado, né? Eu tentei aqui tentar pensar alguma lógica de variável, mas tipo a gente falou que não era o momento, né? Então eu acho que num próximo ciclo algo a gente vai ter que fazer, né? Enfim aparentemente ela vai continuar conseguir trazer o resultado que tá trazendo.
[64:51] Alejandro Olchik: Então a gente vai ter que tentar pensar, né?
[64:54] Marcelo Rodrigues: Alejandro daquele time Ali quem não é ativação além da
[65:00] Alejandro Olchik: carne Ellen só carne Ellen
[65:04] Marcelo Rodrigues: Não é o cara que faz as artes dos disparos.
[65:08] Alejandro Olchik: Cara, ele faz para ele faz para Ele atende toda a empresa, né, mas então o prestador de escrever.
[65:19] Marcelo Rodrigues: não achava que os
[65:22] Alejandro Olchik: Não ele ele põe a mão e tudo que a Mari Pede então ele atende. Ele atende mas não é só ele tem direito a um categorizar ele com motivações.
[65:34] Marcelo Rodrigues: Em ativação tem cinco pessoas contando a Mari.
[65:40] Alejandro Olchik: e ativação sim Isso daí tem cinco pessoas. Tá eu vi adiante com um indispensável aqui, tá? E qualquer coisa se tiver algum. Alguma outra questão alguma outra necessidade.
[66:19] Felipe Goettems: Que a gente tem um início de mês aí alguém sabe dizer como é que tá as vendas em junho.
[66:27] Diego Diehl: Eu ainda não acabei de aproximar da pisando segunda hoje. Mas eu posso começar a ter isso atualizado agora? Eu não entendi os funis ainda vi que tem três funis diferentes. Daí controla de um lado do outro. Daqui a pouco eu vou ter isso, tá? Porque eu tenho reunião semanal de teste, então vou ter.
[66:47] Diego Diehl: Esse número aí atualizado.
[66:49] Felipe Goettems: tchau
[66:50] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse é uma das premissas bem importantes aí nas Nossa mudança comercial a gente conseguir ter mais visibilidade fácil de de negociação, né? Hoje é muito difícil.
[67:02] Alejandro Olchik: E de onde estão vindo essas fechamentos, né? É isso que eu tô entendendo.
[67:03] Diego Diehl: Não é o feijão com arroz gente. Eu só não quero entrar atravessando tudo e causando controlando cobrando só me dá uma duas semanas aí que eu começo a trazer mais estável.
[67:25] Alejandro Olchik: Solicitação recorrente Encore com Portal abre o portal quando clica em arquivo na hora.
[67:35] Diego Diehl: Ah esse só queria comunicar você está chegando algumas vezes. Para mim e é mais para gente refletindo, eu escutei Dumas já umas cinco no total. A Hyper já me falou umas três vezes. Eles falaram assim, cara. Talvez entre até nessa nessa parte de diferenciação de a e DL. Salário sim, cara divulgaria orla para c****** eliminaria o portal link do portal.
[68:01] Diego Diehl: Se quando abrisse meu produto abrisse o link do portal e não da hora já foram algumas incorporadoras que pediram para elas de a terem uma página que tivesse colunas na esquerda para eles comunicar em campanha. Documento sei lá o que contato que é o que tem na esquerdinha do portal lá, né? Então acho que tá quando bate algumas vezes para mim assim só compartilhando para a gente pensar de novo que eu acho que o portal não tá muito bem colado ainda.
[68:36] Diego Diehl: E o que a incorpora? E aí a diferenciação dele também não tá tá me parecendo bem distante assim. E aí só para compartilhar assim para nossa visão se uma incorporadora de ar que tivesse aspas Portal, abrisse o produto dela e abrisse uma página diferentona do portal que é bem mais bonita que é da hora o já mais organizada tem um X melhor.
[69:03] Diego Diehl: Tem uma parte da esquerda para comunicar o que ela quiser, talvez pudesse ser um tiro de canhão que a gente desce para testar diferenciado a e DL. Mas é para a gente pensar nos dobrei todos os riscos disso. Mas tá me batendo na cabeça, toda hora isso tá essa.
[69:24] Diego Diehl: Ir para o portal. Ficou claro, né? O que que é não seus riscos é sair da nossa plataforma.
[69:33] Felipe Goettems: Eu não peguei Diego. Desculpa, eu não entendi.
[69:33] Diego Diehl: mas O ponto de solicitação de visão de incorporadoras é cara? Eu divulgaria muito a hora. Se quando abrir quando eu quando um corretor encontrasse o meu produto no portal da órgão. Quando ele clicasse para abrir o produto abrir esse direto o produto no portal. Porque daí eu já conseguiria comunicar a campanha para ele não entendeu ainda?
[70:03] Felipe Goettems: Não não entendi porque tu tá usando Portal duas vezes, não entendi.
[70:06] Diego Diehl: Portal ouro e portal do incorporador
[70:10] Felipe Goettems: O cara clica no portal órgão.
[70:12] Diego Diehl: E vai para o portal do incorporador.
[70:18] Felipe Goettems: E abre a página. do Portal da Incorporadora
[70:22] Alejandro Olchik: E ela ganha com isso.
[70:24] Diego Diehl: Ela ganha comunicação com o mercado do que ela quiser que na hora ela não tem ela só tem uma parte.
[70:32] Alejandro Olchik: Que que ela quer comunicar que hoje ela não tem antes de falar na solução, o que que ela tá querendo comunicar na orla o que não consegue comunicar hoje?
[70:43] Diego Diehl: é só ver o que que tem na esquerda aqui nos portais Que é comunicar agenda campanha ferramenta personalização terreno? suporte
[70:57] Alejandro Olchik: Então se conseguir se a gente conseguir se puxar esses dados para dentro do da página da Incorporadora, é isso que ela quer.
[71:04] Diego Diehl: eu acho que sim, cara, porque ela ganha meio que
[71:09] Alejandro Olchik: A gente não pode fazer uma experiência bem diferente é muito amador, entendeu? Tipo de pegar e o cara abre o empreendimento de um jeito e o outro do outro. Acho que ninguém faz isso. Quando tiver experiência é um horror, né? Tipo não existe assim um aplicativo que faça isso um aplicativo decente tá? Porque eu entro numa página.
[71:38] Alejandro Olchik: Quero ver as coisas na determinadas. Por isso que
[71:26] Diego Diehl: O que eu sinto de eu sinto de dor é isso? Elas querem ter uma página.
[71:29] Alejandro Olchik: a gente tem que entender o que elas querem, né tipo poder por mais informações na página, né? Eu acho que isso é algo interessante, né de se considerar aquele mesmo materiais. Eles inclusive poderia estar na área de edição do cliente. uma coisa que dá para fazer um
[71:47] Marcelo Rodrigues: Mas não sei se na página do empreendimento na Leandro, talvez aqui aquela página da Incorporadora que tu já tinha prototipado. Com seguidores.
[72:02] Diego Diehl: Mas de ficar divulgando o seu link próprio quebra todo o mercado que é o que a gente tenta urina tanto no mercado falando acesse tudo aqui. Daí da mesma forma que o cara ele tem duas saídas hoje ou ele tem que sair no portal do Incorporadora para pegar uma tabela promocional ou no WhatsApp para pegar algo promocional que não há divulgação na hora ou ele tem que acessar o drive são esses dois pontos de fuga ainda que existem.
[72:32] Alejandro Olchik: para mais informações no portal da Incorporadora
[72:35] Diego Diehl: das saída
[72:38] Alejandro Olchik: Isso daria para fazer tipo. E aí tem acesso conheça um pouco.
[72:44] Diego Diehl: Acesse o portal da Incorporadora.
[72:47] Alejandro Olchik: Conhece o um pouco mais sobre a Hype no seu portal de parcerias? E aí bota ali e o GTA só para quem tem portal de parcerias que é uma forma mais simples de resolver. Essa lógica eu confesso é o seguinte. Eu tô sendo aqui. Eu tô falando de solução, mas a raiva está dizendo que divulgaria divulgaria se tivesse isso, mas ela já divulga então tô ponto de vista.
[73:09] Diego Diehl: Não ela divulgo. Ela divulgando.
[73:12] Alejandro Olchik: Não, mas ela ela Divulga a gente para a gente a mesma coisa, né? Ela divulgar o verbo divulgar órgão para a gente a mesma coisa não tem ela não precisaria
[73:21] Diego Diehl: é isso que
[73:22] Alejandro Olchik: divulgar órgão, né? Para ela divulgando na Hype, já mata a charada para a gente. né
[73:30] Diego Diehl: Isso eu queria validar ainda ali.
[73:30] Alejandro Olchik: A questão são as outras, né? Não tem que validar tem um monte de cadastro que venda divulgação dela, tipo eu te mostrei eu mostrei os novos ali.
[73:40] Diego Diehl: Mas isso esses cadastros daí agora estão acessando o portal da Ordem.
[73:46] Alejandro Olchik: Olha a nossa retenção, eles estão acessando um lugar que é traqueado pela gente acompanhado pela gente que é o portal de parcerias se respinga para os demais está falando a gente pode fazer essa análise. Provavelmente sim.
[73:57] Diego Diehl: É porque a minha o meu
[73:59] Alejandro Olchik: Ele recebe.
[74:01] Diego Diehl: É o meu risco nosso Gap para o portal ficar super efetivo para novas praças. É que os cadastrados nos portais virem usuários da hora no portal real.
[74:14] Alejandro Olchik: Dá para validar eu se eu tivesse que apostar eu apostaria tranquilamente que
[74:15] Diego Diehl: Não. Você acha que está indo?
[74:20] Alejandro Olchik: tá acontecendo, mas a gente pode tentar fazer uma análise com mais cuidado em
[74:24] Diego Diehl: tá
[74:24] Alejandro Olchik: relação, eu não estaria tão preocupado com isso. Acho que é pertinente
[74:28] Diego Diehl: Eu tô preocupado com isso tá muito preocupado.
[74:28] Alejandro Olchik: essa. Tá podemos fazer vamos pegar a Sacode de caras cadastrados na Hype e ver qual é o percentual que tem de acesso a outros Empreendimentos.
[74:41] Diego Diehl: É o da Hype, até talvez é que Curitiba tá bem forte já né? Mas se a gente tiver algum outro Portal um pouco numa cidade um pouco mais não,
[74:49] Alejandro Olchik: Não temos é seu programa para mim o desafio não é se transfere o desafio se
[74:51] Diego Diehl: né, tá bom.
[74:56] Alejandro Olchik: não transfere depois a gente resolve o desafio vai fazer outras divulgar em seu próprio Portal, eu acho porque isso com certeza mais fácil do que divulgar a obra independente na medida que a gente fizer na hora, né? Então é acho que o primeiro passo teria que fazer é como descobrir essa forma igual a mágica para aquela divulguem, né no seu próprio Portal da mesma forma que a raiva que fez isso já para mim é o 90% do caminho andado.
[75:20] Diego Diehl: Beleza para mim pode fechar esse foi mal.
[75:22] Eduardo Stringhini: Eu montei Um documento ali falando sobre as lógicas de compartilhamento de informação com corretores. Para mim isso aí tá dentro cara é todo. Todo Jobs subidando os caras que estão divulgando informações Incorporadora é um para mim é um app que precisa repensar assim que ele inclui o portal inclui essa lógica do portal.
[75:47] Eduardo Stringhini: Elas são outras coisas também os links que a gente gera a forma que gera link as pastas. acho que Foi exatamente.
[75:56] Diego Diehl: aguardamos o seu processo do
[75:59] Eduardo Stringhini: pois é
[76:00] Diego Diehl: Apostando em você do
[76:04] Eduardo Stringhini: Não é o processo sugestão é? Uma reunião longa primeira para discutir as ideias.
[76:11] Diego Diehl: Da minha parte fechar eu só queria eu só queria compartilhar para deixar no
[76:12] Eduardo Stringhini: Eu fiz um desenho aqui, ó.
[76:16] Diego Diehl: Top of The Mind para ver se a gente pensava em algo. Mas saio com a tarefa de conseguir mais umas duas três Hype em Portal e ver o que acontece com os usuários. Acho que vai virar HDs e outros. Deixou e daí a outra para fechar só da Felipe, eu acho que essa é mais para você.
[76:37] Diego Diehl: Lembra da vem me ver que eles querem os dados o Walker me conectou com a Taís que é líder comercial deles. Ela tá viajando até amanhã e eu vou me reunir com ela, só que eles querem muitos dados de uma cidade, já queria saber só tua visão se a gente tá num lugar de libera e a gente se aproxima, isso é certo está multado.
[77:01] Diego Diehl: Pode né?
[77:03] Felipe Goettems: pacote Pode liberar
[77:04] Diego Diehl: Então beleza Marcelão chegou no teu e-mail lá, tá? Eu acho deixa eu verificar. Já foi.
[77:13] Marcelo Rodrigues: Aquele dia eu já tinha mandado. Eu acho até que o time de integração mandou as credenciais de volta.
[77:20] Diego Diehl: Bom, eles mandaram ali da cidades eu acompanho, mas só para a gente tá na mesma página. Eu acho que eu consigo.
[77:31] Alejandro Olchik: Vocês fecham os indicadores até semana que vem para a gente conversar um pouquinho, como é que foi? Maio Pode ser? Tá alguma outra coisa gente?
[77:47] Eduardo Stringhini: Quer mostrar um desenho que eu fiz aqui sobre esse assunto de desenvolvimento, mas não sei como é que eu vou. eu fiz um desenho aqui das áreas do negócio que precisam de desenvolvimento Aí separei aqui uma área de infratotal que pega toda a empresa. Uma parte que a tipo assim todos os épicos de desenvolvimento vinculados a corretor seja dentro do portal seja dentro do app esses dois aqui.
[78:18] Eduardo Stringhini: Depois imobiliária que é diferente de integração acho que integração é bem específico assim vamos por exemplo atendimento de a é uma coisa de integração não é uma coisa de imobiliária. Pré-atendimento de a via é uma seria um desenvolvimento que é o time de integração tem não necessariamente isso aí beneficia a imobiliária.
[78:42] Eduardo Stringhini: Por exemplo aquele épico lá do detentador de consumo tá aqui eu tenho um print aqui. Joguei aqui. Depois aqui a gente tem Incorporadora que tem alguns coisas muito vinculadas e como ativação digital. A Mari deve ter assistência perguntar para Mari assim Maria. Que o desenvolvimento Faria muita diferença para ti os dois movimentos, ela pode provavelmente ter ideias para trazer aqui.
[79:10] Eduardo Stringhini: CS a mesma coisa financeiro também tem desenvolvimento para fazer então todas as áreas da empresa tem desenvolvimento e aqui é a área do Marcelo, né? Que provavelmente uma das que mais tem. Acho que a área do Marcelo incorporador e corretora é as três aqui que tem maior backlog assim, se a gente for ver.
[79:35] Eduardo Stringhini: Lá naqueles backlog do Alejandro lá as três áreas assim que 60% do backlog da nossas três áreas aqui. então eu não
[79:45] Alejandro Olchik: Não separa corretor Portal e corretor app é corretor.
[79:49] Eduardo Stringhini: É essa pessoa que é uma linha imaginária. Mas é só para separar na verdade. É verdade? É uma. Mas existem coisas que eu mais específicas de aplicativos assim, né então?
[80:04] Alejandro Olchik: Não importa vai ver como épico, entendeu?
[80:08] Eduardo Stringhini: Tá mas assim ó, o que que eu pensei tá fica meio claro assim que aqui tem representante aqui tem representante aqui. Aqui não é que tem um representante, mas eu diria que Diego falando com corretor, eu tenho uma grande experiência com corretor Imobiliária não necessariamente só tem alguém de representante disso aqui.
[80:28] Eduardo Stringhini: Eu acho que onde falta um representante de trazer épicos é a que integração sendo Fernando. A Bia do financeiro pode ter sei lá uma ou duas coisas que seria importante para o financeiro trazer como desenvolvimento. A Mari de ativação né? E o resto aqui estaria bem representado com as pessoas que já tem tá? Então eu não sei se essa discussão de prioridades não seria envolver apenas.
[80:55] Alejandro Olchik: É assim Incorporadora, não é a mesma coisa.
[80:59] Eduardo Stringhini: É diferente é o que mexe no dia de trabalho da área de cs. Que é diferente de uma ficha para Incorporadora?
[81:03] Alejandro Olchik: Uma divisão à esquerda, tu coloca externa e direita interna, entendeu?
[81:07] Eduardo Stringhini: Tá então por exemplo, cara para área de cs. Ah entendi
[81:17] Alejandro Olchik: Os quadrados internos aí fica para pessoa saber quem tá porque Imobiliária por exemplo para própria área de Imobiliária ou para o cliente imobiliária.
[81:27] Eduardo Stringhini: Sim, entendi o que quiser.
[81:29] Alejandro Olchik: Entendeu? Então, tipo uma coisa cada uma olhando porque precisa para otimizar sua própria operação outra coisa é a pessoa se colocando no lugar do cliente querendo adicionar mais valor para o cliente. Daqui a pouco tu cria uma divisão ao meio, né? De um lado é tudo que externo que é para fora do lado tudo que é para dentro, né? E aí a gente pode contrapor um e outro.
[81:51] Diego Diehl: Tenta porque interno às vezes contrata uma pessoa resolve né? Mas é mais barato que fazer um deve.
[81:57] Eduardo Stringhini: Se for ver o que que é o que que é externo isso aqui, né? os clientes que a gente sabe Incorporadora imobiliária em corretor
[82:09] Alejandro Olchik: E m pode ser externo também dependendo como tu. Olha tem que ver o que está querendo olhar BM ao processo melhorado ou atender mais clientes.
[82:20] Eduardo Stringhini: sim bom, eu só eu montei esse desenho aqui para Cara o que que eu acho assim, sabe então primeira se tem mais gente para ser envolvida nesse processo aí para trazer desenvolvimento, né? Se a gente prepara mais pessoas para trazerem isso como a Mari como a Bia como o Fernando Eu acho que é quem quem falta aqui como ela ia, por exemplo que já tá meio que envolvido aí em CS.
[82:46] Eduardo Stringhini: e E assim eu ainda Independente de processo, eu acho que a gente fosse montar um quebra-cabeça aqui de todo o backlog do Alejandro lá e jogar aqui nesses quadradinhos. Eu posso até tentar fazer isso ali olhando no trello criar uns Tite aqui do que que já tem assim pensado nesses quadradinhos.
[83:04] Eduardo Stringhini: A minha proposta é simples cara. É uma reunião de uma hora, sei lá de duas horas para discutir. Alguns assim mais a fundo sabe porque assim ó de novo a gente discutiu hoje duas vezes a mesma coisa que eu tô fazendo. A gente discutiu lá na reunião e discutiu.
[83:22] Eduardo Stringhini: Então assim no fim a gente sempre perde um tempão discutindo o produto. Mas a gente não fez uma reunião para pegar todo aquele backlog lá e puxar sei lá, vamos puxar cinco para discutir e trazer e discutir tudo. É por isso que eu me irritei um pouco ali, porque de novo a gente tá tipo de novo, entendeu? Mais uma ideia sem estrutura numa reunião cinco minutos de produto.
[83:47] Eduardo Stringhini: O Diego trouxe mais uma ideia de produto. Então é que tá lá tá tudo nos arquivos ali tá no backlog isso aí. Então eu não sei eu não sei se tem que ser um processo a ser criado cara, sinceramente assim, não sei se é um processo ou é a gente parar para dar uma revisada hoje.
[84:08] Eduardo Stringhini: Que que nós vamos produzir de produto nos próximos dois meses três meses assim sabe? Eu acho que isso é uma discussão mais longa assim, talvez uma sequência de duas reuniões pra gente limpar essa histórico, vamos limpar. Vamos limpar tudo, entendeu? Eu assim eu só botei isso aqui porque talvez fosse legal trazer nessa limpeza de história pontos de vista de outras pessoas como da Bia como da Laís como Damari como do Fernando coisas que para eles são muito impactantes que farão diferença, tá que ele provavelmente não estão lá naqueles backlogs.
[84:41] Eduardo Stringhini: Aqueles back logo lá, eles são muito tendenciosos a corretora Incorporadora e ao Marcelo e a infra.
[84:50] Alejandro Olchik: Sugestão Tá divide esquerda e direita direita interno esquerda externo externo na corretor imobiliário Incorporadora. Né, tipo? E aí em termos são cada uma das áreas pega o que tá em p3 e joga o próximo é o de consumo ponto não precisa discutir tem esses outros dois aqui. Alguém tem alguma coisa mais importante que isso? E aí as pessoas têm que dizer eu acho que mais importante que isso é esse outro mas o importante é esse daqui a gente vai colocando, entendeu? Né, aí as pessoas podem olhar no betolog na sua lista pode olhar no seu post-it no seu caderno de anotações.
[85:25] Alejandro Olchik: O que acha que é mais importante? E aí a gente vai colocando aqui a gente tenta depois agregar essas coisas em épicos e tentar ver o que que é mais importante que seria o próximo se tem alguma coisa mais importante do que o próximo que tá ali que aquela diferença.
[85:45] Eduardo Stringhini: Eu tinha pensado em individual com a Mari fazer uma reunião com ela fazer uma ou junto juntar armário Fernando a Bia e a Laís e para que eles preencham as partes deles aí.
[85:58] Alejandro Olchik: aí
[85:58] Diego Diehl: Eles nem conversam as áreas.
[85:59] Eduardo Stringhini: Porque essa o Marcelo tem o backlog dele aí de cinco anos de Movimento, eu tenho na minha cabeça vários arquivos várias coisas do Diego também tem Felipe também tem então, acho que resta ação também serviço a partir também já tá bem servido, né? E aí a gente faria uma reunião de de Vamos não sei como é o tema é divulgar, né?
[86:22] Alejandro Olchik: Ela te confrontar. E aí tem alguma forma de avaliar tem um critério chamado?
[86:30] Eduardo Stringhini: beleza Porque assim ó esse assunto que o Diego trouxe para mim é um dos que para mim é importante cara. Tipo assim essa parte de todo o modelo de compartilhamento da incorporador. Uma coisa realmente destruiu. então
[86:49] Alejandro Olchik: Eu já acho que a preocupação do Diego não tá retendo é válida, não é conversa eu posso. Aí tem que fazer uma análise para confirmar ou o Diego estamos retendo os Correios. Se estamos retendo a preocupação de Diego já não é tão importante, né? Aí o que que é importante é como fazer Incorporadora usar o Portal de parcerias.
[87:09] Alejandro Olchik: Eu escopo talvez seja outro diferente do que a Gente. Tá imaginando. E aí tipo não adianta. Só essa conversa a gente tem que fazer o tema de casa conversar com colaborador a ver, o que que fica fazer uma análise de retenção, entendeu? Aí montar o que é mais importante.
[87:24] Eduardo Stringhini: O tempo para mim. O tema para mim é o seguinte, ó, é como é o convite e com um produto sedutor eu consigo transformar o cara em o que que é transformar Embaixador é usar nossas plataforma para se comunicar com o mercado. O cara vai passa a usar ferramentas da Olo para divulgar informação.
[87:45] Eduardo Stringhini: Então para mim é como.
[87:48] Alejandro Olchik: Sim, mas o que eu quero dizer o seguinte Edu só para mim. Acho que tem que fazer essa conversa, mas eu sei que o Diego tá preocupado com isso. É a principal preocupação chegou como tracionar a Praça Nova eu vi o Diego concordando e ele puxando a ideia de que ele tá montando o esquema de embaixadores.
[88:06] Alejandro Olchik: Ele já fez com que o negócio então eu não tenho dúvida que ele vê como isso é importante, entendeu? E ele tá conversando com colaboradores então mais do que ter essa conversa teórica. Eu sei que tem uma pessoa que tá na rua tentando encontrar o caminho para que as incorporadoras inclusive no portal então quando surgiu o negócio que cai a ficha né? Ele tá tentando tá trazendo coisas aqui, mas daqui a pouco vai vir alguma coisa que a gente discutível, né? Que aí é óbvio, né? Eu pessoalmente eu não acho que acho que pode dar um site numa reunião com essas daqui eu não vou ver né, mas não é só isso que resolve é tem que Chutar em site com alguém dedicado e a Campo encontrar conversando com o cliente que eu acho que é o outro lado da equação.
[88:48] Alejandro Olchik: as duas coisas
[88:50] Diego Diehl: eu não sei ainda também do Eu não fiz essa pesquisa de campo assim para eu não sei eu tô tentando a resposta exatamente para mim só para contribuir para mim são duas frentes. Que eu priorizaria uma é? Como é que a gente poderia? Fazer Incorporadora usar muito falar, caramba É isso que eu preciso vou usar a partir de agora sendo a geográfico até seria perfeito.
[89:16] Diego Diehl: Tipo cara do Mato Grosso lá que a gente conseguiu um pouco. Qual é a dificuldade que ele tá tendo porque ele não tá usando mais porque daí a gente consegue estourar. Esse é um ou como é que a gente faz? Os dls criarem vergonha na cara entender que tem que nos pagar.
[89:36] Diego Diehl: Que é um monte de DL que a gente tem e eles não pagam mas não é produto para mim para mim audiência presença de marca é presença de corretora presença de integração. Então hoje eu só tenho medo de ficar levantando todo mundo se reunir sendo que não vai chegar a vez do financeiro no deve.
[89:58] Diego Diehl: De integração vai ficar lá se o comercial de Ok para falar assim precisamos
[90:03] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome da empresa do de Mato Grosso?
[90:04] Diego Diehl: disso. hvm eu acho que Olhar para tudo isso mapear tudo isso. Só tem que ter um alinhamento Claro com o time que é só para organizar, mas não necessariamente a gente vai fazer. Eu acho que o João daqui a pouco vai trazer em site bom dos embaixadores e falar ó, cara, tá todo tem 15 embaixadores tem cinco reclamando disso aqui.
[90:40] Diego Diehl: aí
[90:41] Alejandro Olchik: Então, por isso que para mim a lógica principal o faz tempo que vai dar valor para isso é alguém tem alguma coisa melhor que dê a diferenciada para DL. E qual é o benefício que a gente tem mais gente que vai ter diferenciada para DL. Só isso já seria um primeiro balizador, entendeu? Que pegar todo o backlog organizar cada um traz suas coisas, né? Ajuda a montar o pit, entendeu? Mas é porque aí vai incrementando essa discussão, né? A gente tá num lugar a gente quer chegar no outro, né? A gente vai Indo aos poucos, né nessa trajetória.
[91:14] Diego Diehl: Sim, tem um que tá quase travando que é a Incorporadora que é ter um link
[91:15] Alejandro Olchik: então
[91:19] Diego Diehl: para divulgar e abrir os produtos dela. A gente não tem como Embaixador. Esse seu simples que é claro um link para divulgar não tem não.
[91:29] Felipe Goettems: Né? Tem tem como não.
[91:32] Diego Diehl: Tem cara eu fui ver a fundo abrindo pelo celular não abre abre o aplicativo e abre geral.
[91:41] Felipe Goettems: Mas isso é um bug.
[91:41] Diego Diehl: Daí eu eu pedi para o João não é um bando ele falou que só não tem eu pedi para o João dar mais uma interada ver se vai continuar como dor se a gente não vai contornar. Se não contornar daí esse é um real que é Incorporadora querendo divulgar a gente só que a gente não dando uma ferramenta.
[91:59] Diego Diehl: Que daí sim.
[91:59] Felipe Goettems: Está dizendo está dizendo de aplicativo porque o Website tem.
[92:03] Diego Diehl: É que isso.
[92:07] Alejandro Olchik: Essa experiência de compartilhamento de link é uma que merece uma atenção. Nossa eu sei que eu tô com vários blogs aqui para resolver, né? A gente já falou do encurtador e tal, mas a gente precisaria fazer acho que isso é um espaço interessante. Só que tipo como é que tava ali o impacto, né? Tipo é mais longo prazo direto, mas é uma pessoa precisa ter outra reunião, não vou chegar.
[92:32] Eduardo Stringhini: beleza
[92:35] Diego Diehl: Valeu time o Marcelo você tem dois minutos.
[92:35] Alejandro Olchik: Beleza, valeu. Até mais aí, tchau.
[92:41] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal até
[92:44] Diego Diehl: Juro que é?