[00:02] Beatriz Fusquino: aqui, acho que é oportuno. tá
[01:12] Eduardo Stringhini: Pode ser eu vou pegar o elevador aqui em 2 minutos. Estou no computador.
[01:12] Diego Diehl: Bia o meu principal é como é que a gente padroniza chegar a informação de novas vendas no financeiro.
[01:18] Beatriz Fusquino: Isso é um ponto.
[01:19] Diego Diehl: A vocês ficarem escutando coisa errada.
[01:23] Beatriz Fusquino: Tá bom acho que a gente pode esperar de repente o Edu chegar no computador do para entrar no teu ponto ali da planilha, a gente vai tocando por enquanto um dia aqui, pode ser? Boa tá Diego essa questão dos novos fechamentos. Vocês quem é da hora o que vai estar sempre sabendo é você e mais alguém ou só você?
[01:51] Diego Diehl: Eu não acho que é função minha daí.
[01:52] Beatriz Fusquino: contrato tá só para a gente ter acesso ao contato porque hoje nem se a gente tem né? Eu também não tem. tá
[02:13] Diego Diehl: Porque daí se depender dela mandar. Se ela esquecer é bom para eles, entendeu?
[02:19] Beatriz Fusquino: Tá então, tá?
[02:19] Diego Diehl: Daí não é legal. Quando fechar eu mando para vocês em algum lugar de uma forma padronizada o contrato e enfim ou até o e-mail eu cobro por e-mail, Michele, por gentileza enviar o contrato aqui para o nosso financeiro receber bom.
[02:36] Beatriz Fusquino: Tu pode fazer de repente isso por e-mail porque a gente já tem um drive com todos os contratos. Então a gente vai inserindo eles ali dentro.
[02:46] Diego Diehl: administrativo@hot
[02:47] Beatriz Fusquino: Pode colocar o administrativo@hotmail, por favor? isso
[03:03] Diego Diehl: Daí o segundo é a gente olhar eu posso te passar uma lista? Eu tenho a lista atualizada porque tem cliente que tá na planilha como se fosse venda deles é venda nosso.
[03:16] Beatriz Fusquino: É bem importante.
[03:16] Diego Diehl: Aí até hoje a partir de hoje eu mando sempre por e-mail. E daí, talvez Bia nesse começo até estabilizar o processo. Você pode me cobrar para dar um cheque na planilha que daí eu dou no 1 a 1 eu falo Opa tá todo mundo aqui Bia, tá que até estabilizar.
[03:38] Beatriz Fusquino: perfeito Perfeito e aí, tu consegue dar uma olhada é mais ou menos até semana que vem para ver se tem todos os clientes que é quando eu devo marcar para a gente fazer a próxima reunião de cálculos das comissões e tudo mais e aí a partir do teu check Bia, vi tá tudo certo Redondo fechamos aí eu começo a controlar esses inputs dos novos clientes na planilha.
[04:04] Beatriz Fusquino: Conforme você for me mandando os contratos ali por e-mail o que for fechado pela pela Z2 e o que for fechado aqui por nós. Teoricamente eu também vou ter acesso pela tua planilha certo.
[04:18] Diego Diehl: Isso a minha planilha é a minha fonte que eu anoto tudo lá.
[04:21] Beatriz Fusquino: Tá beleza, mas aí qualquer ajuda também. Fala Diego dá um cheque se realmente entrou todo mundo a gente vai trocando isso sim em algum momento você achar que tá pesando muito para você, você não tá conseguindo dar conta, me sinaliza alguma outra pessoa que possa ajudar só para dar um cheque nos clientes que devem estar na planilha, tá?
[04:43] Diego Diehl: Não eu vou manter isso aí comigo, a gente não faz 10 anos por dia para não dar para controlar.
[04:49] Beatriz Fusquino: Tá tão perfeito combinado que acho que fica mais Redondo o processo e a gente vai. fechando todos os pontos e vírgulas Contigo tu acha que tem mais alguma ultrassom que o Diego para a gente matar que dizer dois?
[05:06] Diego Diehl: Só para revisar plano de ação, eu vou. Você quer você me mandou o link da planilha atual de vocês, né?
[05:15] Beatriz Fusquino: Isso te mandei.
[05:17] Diego Diehl: Eu tenho Quais são os nossos clientes? Tipo para mim me ajudaria se eu te mandasse a minha lista e você batesse do que eu pegar a tua pode ser eu posso eu te mandar.
[05:28] Beatriz Fusquino: Pode sim
[05:30] Diego Diehl: Eu vou te mandar eu vou dar um Vou conferir a minha lista lá e vou falar Bia estão todos que a gente que realizou venda estão aqui. Aí você vai dando um ok, ok?
[05:40] Beatriz Fusquino: Perfeito que aí eu já olho também, o que que tá ligado lá de venda como Z2 ou como horas já certo também, tudo que tiver na tua lista, eu tenho que colocar como orolo, né? Tá então. Tá ótimo. Bom então, acho que a gente pode ir para o próximo ponto Edu que era basicamente ali das responsabilidades do financeiro que tu compartilhou ali na planilha.
[06:05] Beatriz Fusquino: Eu acho que não tem nenhuma grande novidade. Só queria entender mais ou menos time, o que que foi combinado aí com relação a esses pontos. E com relação a implantação ali, né? Como é que tá o nosso cronograma que a gente vai fazer porque eu lembro que vocês falaram que precisava fechar alguma coisa de contrato alguma alguma conta não lembro agora que era de fato, mas só para a gente entender o que que a gente pode ajudar aqui do financeiro e que a gente precisa tá olhando.
[06:40] Eduardo Stringhini: É um Brainstorm assim de pontos a serem arredondados da parceria tá então. Aí Que no que diz respeito ao financeiro é só para a gente ter no horário esses três pontos tem boy que outras coisas também, né? Que é tornar mais fácil, né? Esse fechamento esse encontro de contas.
[06:58] Eduardo Stringhini: E aí a segunda linha ali do que eu botei é que a gente ainda não fez nenhum acerto de venda transacional nem de venda de implanta. Ção tá até primeiramente de implantação que eu acho que é mais. E eu acho que aí a gente tem que fazer esse acerto agora com eles, né?
[07:18] Beatriz Fusquino: sim
[07:19] Eduardo Stringhini: Nós vamos ter que pegar as vendas que a gente fechou que que teve valor de implantação. Eu acho que eu não tenho conhecimento dessas vendas, eu acho que tá mais na mão do Diego esse conhecimento.
[07:28] Diego Diehl: Tá todos os contratos.
[07:30] Beatriz Fusquino: Isso essa questão até fiz um levantamento. O Diego compartilhou com a gente todos os contratos uma época do que tinha sido fechado com implantação até do nosso lado e do lado da Z2 e é o que eu tinha pedido ajuda para Michele. É para ela conferir se faltava algum cliente nessa lista do lado deles.
[07:48] Beatriz Fusquino: E aí talvez isso o Edu e o Diogo possam até conferir porque enfim, eu não vou saber o que que eles fecharam do lado deles para saber se eles mandaram tudo ou não do nosso lado eu consigo saber porque foi a gente patroa gente que recebeu mas em termos de implantação que foi pago para eles e fechado com eles.
[08:08] Beatriz Fusquino: Eu não tenho essa informação assim se eles mandaram.
[08:09] Diego Diehl: A gente não precisa saber daí o que foi fechado com eles, não tem nada a ver com a gente. De implantação não.
[08:16] Beatriz Fusquino: A gente não vai pegar nenhuma porcentagem.
[08:18] Eduardo Stringhini: Implantação é só quando a gente fecha.
[08:21] Beatriz Fusquino: Tá. E aí, a gente divide uma parte com eles do nosso lado.
[08:25] Eduardo Stringhini: É eles dividem com a gente a implantação diz a dois, né? Eles que fazem não
[08:29] Beatriz Fusquino: Sim, sim.
[08:30] Eduardo Stringhini: é plantação de ideal essas coisas.
[08:31] Beatriz Fusquino: É que a gente recebe o valor e tá repassando para eles uma parte.
[08:35] Eduardo Stringhini: Não não eles recebem eles têm que pagar uma comissão sobre a implantação.
[08:39] Beatriz Fusquino: Porque a gente fechou contrato e a gente recebeu dos clientes a implantação.
[08:43] Eduardo Stringhini: Não não temos é zero, nós não tem como passar nada.
[08:47] Diego Diehl: aquela lá Foram as primeiras vendas.
[08:51] Beatriz Fusquino: Tá então, talvez a gente nem tenha implantação Z2 para repassar tá? Isso a gente tem que ver. Entendi e essas clientes.
[09:03] Eduardo Stringhini: É eles que nos repassar das vendas que a gente fez que o cliente pagou a implantação para eles. A gente fechou lá uma empresa em Curitiba, por exemplo. Como é que aquela?
[09:18] Diego Diehl: Está comigo e com a Bia.
[09:20] Eduardo Stringhini: Aí tinha lá 5.000 em plantação. O acento que o Diego tinha com o Júnior era de pagar metade da importação vinha para homem. Mas na última reunião ali o Júnior o Felipe tava saindo da reunião, acho que o Júnior falou alguma coisa, né? Mas é que a gente naquele modelo é vocês que implantaram alguma coisa assim, ele já meio que vou te pagasse a implantação essa metade que foi acordada.
[09:48] Eduardo Stringhini: Então acho que tem duas coisas aqui tá uma é a gente realinhar com o Júnior.
[09:51] Beatriz Fusquino: Acho que tá até no contrato, né?
[09:56] Eduardo Stringhini: A primeira coisa ele está todos os clientes que a gente fechou com a implantação e quais são esses valores. desse montante nós vamos ter que Tratar com o Júnior. Olha só o que a gente acordada que metade do valor vinha para homem no parcelamento do cliente. Temos que ver se esse recorde tá de pé se é justo ainda né?
[10:20] Diego Diehl: É não tem ver deixa eles gritarem.
[10:25] Felipe Goettems: Não é não é questão de tecnologia somente para pagar o vendedor.
[10:30] Diego Diehl: Essa é combinado Claro nosso.
[10:33] Eduardo Stringhini: Então, tá, então nós vamos ter que levantar todos os clientes fechados nos últimos meses. clientes fechados pela pela hora Z2, tá Valores de implantação que tá com dinheiro o acordo é 50% vem para ordem da implantação e daí a gente para trás a gente mata essa conta e aí vê com juntos, vamos seguir nessa linha ou não? Porque assim ó, eu tô vendo assim o envolvimento de implantação nosso.
[10:59] Eduardo Stringhini: Não sei eu não sei se não é muito 50% tá? Acho que eu acho que é muito mas aí. a gente
[11:07] Diego Diehl: Calma, não vou misturar as coisas essa parte. Ficou claro Bia vendas que a gente realiza como Z2, a gente vai dar um cheque. Eu sou tua fonte de validação até a gente estabilizar esse processo vou te mandar por e-mail as novas as antigas, você põe na planilha. E simplesmente a gente cobra se vier chorar alguma coisa, você fala isso tem que ser conversado com o Eduardo.
[11:33] Diego Diehl: Esse é o combinado que eu tenho aqui no documento que a gente assinou que a gente enviou por e-mail qualquer estratégia.
[11:40] Felipe Goettems: Fala com o Eduardo, sei lá.
[11:43] Diego Diehl: Precisa acertar isso aí?
[11:49] Beatriz Fusquino: Tá, beleza.
[11:49] Diego Diehl: beleza aí
[11:53] Beatriz Fusquino: tá
[11:55] Diego Diehl: Então isso você acha que foi aí? Tem outras coisas? Acho que só para separar nessa mesma linha Bia. É tem coisas lá na planilha do Que que eu gosto de combinar tá você precisa. Tua meta é conseguir trazer o máximo de dinheiro para empresa possível de onde é que você fica sabendo que você pode pegar dinheiro.
[12:20] Diego Diehl: Tem lá tem lá na planilha lá? recebimento dos transacionais Para mim que você tem que toda semana Edu, cadê os transacionais? Cadê os transacionais? Cadê os transacionais? Não é? Você que vai discutir com a Z2 sobre transacional, é a gente que no estratégico tem que ir lá definir com eles cobrar o modelo e você precisa ficar cobrando para a gente receber isso porque senão eles dão duas voltas em você e não tem como você se defender porque você não tá no meio do processo.
[12:54] Diego Diehl: tá
[12:55] Eduardo Stringhini: até agora a gente não não já recebeu um real de valor transacional e eu não tenho ideia quanto é que eles ganharam nos últimos meses Nacional, porque nenhuma ideia o que a gente pode fazer agora é que nós temos um acerto que Temos que entender os vds. Que que tem que operam com a ferramenta Z2 Ao Cubo find aqueles que eu mandei um e-mail de copiei ele tá?
[13:22] Beatriz Fusquino: tá
[13:23] Eduardo Stringhini: Menos o menos de Porto Alegre aqui que é clubes, tá? O Alencar aqui mas tem quatro hoje ali tem na verdade tem a riot que não vai ter pagamento tem o cubo a finde e a casa 113 que vão pagar para a gente comissão que a gente tem que repassar para Z2, tá? E nós vamos vai passar para eles na mesma lógica de 20% então teria que pegar os faturamentos do Ao Cubo da faixas estão faturando até então tudo que a gente recebeu no mês passado escova abriu Maio e agora vamos receber e agora vai ter junho.
[13:58] Eduardo Stringhini: E a gente tem que pagar 20% para Z2 e daí assim ó, esse a gente deve 20% para vocês. Cadê os 20% de vocês? Porque o transacional que eles recebem. Eles pagam 20% para a gente, entendeu?
[14:12] Beatriz Fusquino: Sim e são esses mesmos clientes ou tem mais clientes com eles de transacional.
[14:17] Eduardo Stringhini: Não eles tem outros clientes.
[14:19] Beatriz Fusquino: tá
[14:20] Diego Diehl: Mas concorda que isso daí a Bia não vai puxar.
[14:24] Eduardo Stringhini: Não eu sei eu só quero eu.
[14:26] Diego Diehl: Explicar só para parar de compartilhar tela aqui, ó, olha o que o ITA falou agora que eu fui cobrar ele Davi. Ele falou tivemos Duas vendas mapeadas no modelo que temos hoje na Vivaz e ele tá negociando com ser ela Vivace, Rio de Janeiro. Então assim ó, não sei que vem antes o que vem depois mas a gente pode pedir e depois ver.
[14:49] Diego Diehl: Cadê as Duas vendas da Vivace. Porque surgiram duas.
[14:54] Eduardo Stringhini: o que eu queria montar agora é o quanto que a gente deve para eles tá então porque daí eu
[15:00] Felipe Goettems: Não não é certo Diego tu chega assim, ó, tô te vendo tanto quanto é que tu me deve?
[15:05] Eduardo Stringhini: Mandei isso, cara. Eu tô te devendo tanto, né?
[15:09] Felipe Goettems: Nós estamos sendo dirigente eles que não estão sendo. Então é isso, essa é
[15:11] Diego Diehl: Tá bom.
[15:13] Felipe Goettems: lógico Cara. Preciso te pagar 10.000. Só que tu ainda tá vendo ali é o
[15:14] Diego Diehl: beleza
[15:17] Felipe Goettems: cálculo de quanto vocês têm que nos pagar para a gente fazer.
[15:20] Eduardo Stringhini: Mas então Bia, tem que pegar assim ó recebimentos de ao cubo. Tá tudo que a gente recebeu e tem a receber ali. E a gente faz uma planilha ali de 20% é a gente tem que pagar para os dois. E daí a gente puxa esse assunto Twitter aí pode mandar essa planilha aí e eu falo com o ITA ou ele tá olha só aqui é o transacionais de Abril e maio que a gente recebe.
[15:47] Felipe Goettems: Não é a mesma planilha pessoal mantendo na mesma planilha.
[15:49] Eduardo Stringhini: Só transacional, só que eles não pagam de comissão e outros serviços.
[15:51] Beatriz Fusquino: Tudo é melhor é melhor. Acho que até tem uma aluna já de transacional. Ó essa questão que tu falou de todos os recebimentos da o cubo da fimdia do é com relação a todos os serviços ou só transacional só transacional, né? Eu tenho que olhar os recebimentos. Só o que eles nos pagam das vendas que eles realizam.
[16:20] Beatriz Fusquino: tá
[16:25] Diego Diehl: Vou começar a me desbloquear aqui, mas eu tô ouvindo, tá.
[16:28] Beatriz Fusquino: tranquilo
[16:30] Eduardo Stringhini: Então até se quiser anotar aí hoje hoje a sua fine Ao Cubo e vai entrar a
[16:32] Beatriz Fusquino: Casa 11 vai entrar ainda então do que eu preciso ver para trás é só Ao Cubo
[16:35] Eduardo Stringhini: casa 11 nesse negócio também que a casa 11 é o novo GD aí que nós estamos.
[16:43] Beatriz Fusquino: find certo.
[16:45] Eduardo Stringhini: Tudo que a gente recebeu o que a gente recebeu nós vamos ter que pagar de
[16:46] Beatriz Fusquino: 20% beleza
[16:50] Eduardo Stringhini: comissão para Z2 Vinte por cento. Eu tendo esse valor em mãos, eu vou cobrar isso aqui é o nossos 20% em temporada de vocês. Cadê os 20% que vocês têm que pagar para a gente?
[17:05] Beatriz Fusquino: Excelente combinado. E aí a casa 11 quando entrar se tu puder me avisar para a gente ficar no radar também para deixar certinho essa esse repasse para eles, tá?
[17:15] Eduardo Stringhini: Esse o primeiro faturamento da casa 11, provavelmente vai ser em Julho, tá? Porque eles não terminaram a contratação dos Z2 ainda. Vai estar acontecendo ao longo de Junho agora, então a gente deve faturar julho com relação às vendas de junta.
[17:30] Beatriz Fusquino: Beleza, tudo bem? e eu acho que tá de Transacional. Então acho que temos Edu e aí tu fica aí responsável descobrado o lado deles que eles precisamos pagar e só para confirmar vocês tinham falado que do nosso lado de fato não tem nada para repassar de implantação. Eu até puxei aqui o que a gente recebeu tá só para confirmar certinho.
[17:57] Beatriz Fusquino: A gente recebeu da ideia as árvores.
[18:02] Eduardo Stringhini: Não eu sou eu sou de modo geral o radar agora no radar é a gente o tema
[18:02] Beatriz Fusquino: o m e cetim Então tá ótimo de fato do nosso lado, não tem nada só precisa cobrar deles mesmo. E aí eu digo a gente puxa essa listagem dos clientes para matar. Esse assunto para trás e começar a rodar para frente. Eu acho que no mais vocês tem algum outro assunto Edu que você queira que acha importante.
[18:34] Eduardo Stringhini: financeiro tá funcionando Redondo todo mês não tem acento ou um parto para cobrar os cara e tal. É só isso não vai acontecer no mês para o outro, mas uma meta que a gente
[18:42] Beatriz Fusquino: Tá perfeito
[18:46] Eduardo Stringhini: tem aí de do negócio de funcionar.
[18:47] Beatriz Fusquino: Sim, é a minha ideia deixar recorrente com ele sempre sei lá toda terça-feira do toda a terceira terça do mês a gente fazer esse encontro. Então eu ainda não consegui fechar mas eu tinha pedido para a gente ver uma data que pudesse ficar tranquilo para eles. Mas como já tá até ali também no na tua planilha, tá tudo alinhado.
[19:10] Eduardo Stringhini: Mais um assunto até vinculado a reunião de segunda ali que você apresentaram financeiro. essa coluna aqui ó de comissão
[19:24] Beatriz Fusquino: essa aí é a planilha antiga só para
[19:27] Eduardo Stringhini: Ah, depois eu falo com a nova aí, mas essa comissão que a gente deve para eles
[19:28] Beatriz Fusquino: Começa assim sim.
[19:32] Eduardo Stringhini: isso aqui tem que entrar como custo comercial lá naquela planilha. Entendeu? Ele é um custo comercial do ideais.
[19:42] Felipe Goettems: A gente vê isso para o longo do mês e a gente eu te ajudo com isso daqui tá? Não te preocupa com isso agora.
[19:46] Beatriz Fusquino: tá Estamos em junho, a gente falou ali no dia nove de maio.
[19:48] Eduardo Stringhini: então
[19:49] Felipe Goettems: A próxima próximo mês a gente fechou junho. A gente está em junho, né? Tá pensando em começar em Julho, mas podemos tentar começar em junho já isso daí.
[20:06] Beatriz Fusquino: Tá a gente conversa nas próximas semanas. Acho que é fácil de resolver.
[20:11] Eduardo Stringhini: Qual que é a planilha oficial agora de fechamento financeiro?
[20:14] Beatriz Fusquino: deixa eu te mandar aqui a eu mandei ele para O Diego também aí já deixa ela o teu Favorito. Que ela tá um pouco mais automatizada do que essa aí tava.
[20:39] Eduardo Stringhini: Ah legal
[20:45] Beatriz Fusquino: E aí um outro ponto do que eu e Felipe a gente tem conversado também é sobre a questão ali dos impostos, né que a gente Coloca como cinco.65 para calcular o nosso líquido e eles calculam como 18%, como se eles considerassem ali em curso de renda, né? outros impostos Que de fato, eles têm custo em cima disso.
[21:09] Beatriz Fusquino: E aí a nossa ideia era tentar padronizar o imposto para ficar todo mundo na mesma balança, sabe ou converter pode falar Felipe.
[21:19] Felipe Goettems: Não vocês estão familiarizados com o que está acontecendo? Por que que eles por que que a gente é cinco? Eles são 18. Vocês entenderam porque não?
[21:29] Eduardo Stringhini: Porque a gente tá no lucro real e o nosso comissão sobre o faturamento. Ele é bem mais baixo.
[21:35] Felipe Goettems: É então assim.
[21:36] Eduardo Stringhini: 18 mesmo porque ele deve estar no lucro presumido outra coisa.
[21:38] Felipe Goettems: Ele tá os 18 que ele fala que é sobre faturamento. É uma proxy, tá? Porque já tá embutido um cálculo. Já tem embutido dentro desses 18 uma espécie de contabilidade para imposto de renda. Então esse é meu ponto porque que um é cinco e outra é 18 a diferença de 13 É porque existem da ordem de 13 por cento de Imposto de Renda calculado sobre a receita.
[22:10] Felipe Goettems: Enquanto que o nosso cálculo de Imposto de Renda, ele é sobre lucro líquido lucro antes de impostos. Tá então existem dois tipos de imposto um de receita e um de lucro, nós estamos separados, ele também tem os dois, só que para efeitos de simplicidade esse aqui de baixo calculado lá em cima.
[22:35] Felipe Goettems: Na prática nós estamos pagando o imposto de renda dele e ele não tá pagando nosso.
[22:44] Eduardo Stringhini: Eu falei o seguinte Felipe eu pagaria quanto que a gente gastou de imposto nos últimos seis meses e qual foi o faturamento e de fazer uma média.
[22:52] Diego Diehl: Né, É só cobrar 18 também acabou.
[22:55] Felipe Goettems: Tem que comprar mas daí também dá para entrar no que seria expurgar dos 18, o
[22:55] Diego Diehl: É nós, vamos fazer a conta que eu quiser aqui. Vou falar que é 21 daí é nosso. é 18
[23:05] Eduardo Stringhini: Que a gente fosse seguir a regra é cada um paga o imposto que é real, né? Então uma beleza pode ser pode ser?
[23:09] Diego Diehl: é mas
[23:17] Felipe Goettems: que que é imposto de renda ali. Dá para fazer a tenho tem a tabela ali o que soma 18 porque tem tanto de de psicofins tem tanto de CSL tem tanto de R. Então tira esses daí de cslr e daí ele vai ter a tabela ali vai ser não sei se vai ser cinco vai ser 6 vai ser 7 vai ser quatro.
[23:35] Felipe Goettems: Sei lá, quando vai ser.
[23:40] Eduardo Stringhini: Sim, é que eu digo o seguinte ó ele não ele tá no simples, não tá no
[23:41] Diego Diehl: É só por 18 lá e ver o choradeira vir daí a gente conversa.
[23:44] Eduardo Stringhini: Simples, né?
[23:46] Felipe Goettems: É diferente simples é uma coisa lucro presumida é outro tu pode estar no simples dizendo louco presumido são são temas diferentes tá o ponto é que ele paga e r e CSL na linha de faturamento. E nós pagamos e rcsl na linha de lucro lucro antes de impostos.
[24:08] Eduardo Stringhini: Tá bem então podendo hoje a gente faz o valor exato que a gente paga de cobra ou faz o mesmo imposto. Mas tá errado, né?
[24:20] Felipe Goettems: Ele não tá pagando meu.
[24:26] Beatriz Fusquino: Já já a gente já cantou, Diego. A gente fez a gente tentou. E aí o Júnior
[24:28] Felipe Goettems: jeito
[24:31] Eduardo Stringhini: Tá escrito e posse sobre a receita ou descontado os cursos.
[24:46] Diego Diehl: Quem me travou? Quem que qual foi o argumento dele?
[24:49] Beatriz Fusquino: o Júnior Ele falou justamente isso que o Felipe meio que falou com vocês que é eles, eles de fato tem um gasto de 18% a gente não tem mas a gente quer. E enquadrar nos 18% também, mas que não teria nenhuma loja, tipo, ele não aceitou bem sabe? Então eu falei que o Felipe depois ia conversar com ele.
[25:14] Felipe Goettems: É que ele tá dizendo o seguinte o nosso contrato está escrito pagamento será tirado o prefeito os impostos sobre receita para dar o faturamento líquido. Ele não tá errado o que ele tá dizendo, mas tá injusto. Esse é o ponto. Tá escrito faturamento líquido cara, faturamento líquido é faturamento bruto menos impostos de receita.
[25:42] Felipe Goettems: O problema é que ele tem o r na receita.
[25:48] Eduardo Stringhini: E nós não temos o ir na receita. Não tá ele não tá? Ele tá defendendo o nome dele, mas ele Tecnicamente ele não tá errado. É injusto mas Tecnicamente ele não tá errado.
[26:04] Diego Diehl: eu acho que Seria legal a gente vai fazer a conta dessas plantações aí.
[26:14] Felipe Goettems: eu tô tentando achar o que que significa o imposto de renda SSL na lógica do Lucro presumido. Tem essa conta em algum lugar? É o quanto tá sendo tá sendo esse é o nome, né presumido o quanto está sendo presumido de lucro líquido de lucro antes de impostos. Presumido, né? Quanto ele está achando que vai ser tanto é uma conta de chegada que os caras fazem.
[26:59] Felipe Goettems: Eu não sei o quanto representa. Alíquotas de como é?
[27:05] Diego Diehl: Eu acho que o ideal seria a gente conseguir mostrar uma conta, né. o Edu eu tô sentindo que O Júnior deu uma afastada tirou férias viajou.
[27:22] Eduardo Stringhini: O acordo que a gente tem coisas é isso aqui ó repassar e foi mob.
[27:24] Diego Diehl: Deu uma sumida, eu acho que tem logo aproximar ele. Eu vou tentar falar de alguma coisa de venda de negociação algo com ele. E já perguntar eu te aviso, tá que aproximar.
[27:38] Felipe Goettems: Que vocês acham que tá que tá aqui que o projeto não tá atendendo o que eles queriam não tá crescendo da forma que eles queriam.
[27:45] Diego Diehl: Então eu acho que eles não estão comunicando alguma coisa. Talvez eles acham que a gente devia tá fazendo mais por lá por B por ser por algum lugar. eu acho eu tô tentando marcar com o no comercial me fala aí, cara, que que rola fala as dores aí, vamos Vamos lavar roupa suja, agora eu tô achando que tá faltando essa conversa aí para Para entender.
[28:23] Felipe Goettems: Faturamento líquido Tá certo, ele tá certo não tá errado.
[28:27] Eduardo Stringhini: ilamento líquido subtraído de impostos sobre vendas
[28:33] Felipe Goettems: Eu faria um cálculo gente de quanto a gente está perdendo por isso tá primeiro de tudo que olha só. Tecnicamente ele não tá errado. O problema é que O problema é que faturamento líquido para ele envolve R faturamento líquido para a gente não envolve é isso.
[28:54] Diego Diehl: O termo que a gente usou favoreceu ele a gente que foi burro. A gente foi ruim no contrato.
[29:01] Felipe Goettems: É isso eu calcularia isso posso fazer isso junto com a Bia calcularia. O quanto a gente está perdendo isso. Porque o quanto a gente tá perdendo né? A gente tá perdendo em pagar 13% 12,5% que a diferença entre cinco e meio e 18. Sobre um volume eu não sei qual que é.
[29:25] Eduardo Stringhini: do faturamento
[29:31] Diego Diehl: Está pagando mais condução.
[29:33] Beatriz Fusquino: O quanto a gente está pagando a mais do que?
[29:34] Diego Diehl: Está pagando 12% de comissão a mais.
[29:38] Felipe Goettems: Sim e quanto a gente está pagando em comissão.
[29:41] Eduardo Stringhini: Quanto é que deu a comissão que a gente deveria do mês passado?
[29:44] Beatriz Fusquino: Do mês passado, por exemplo eles nos só da comissão É sim, eu acho que deu
[29:48] Diego Diehl: Não é o saldo.
[29:50] Felipe Goettems: Não é o saldo não é o saldo.
[29:51] Eduardo Stringhini: Não é o que a gente deve de comissão para eles.
[29:53] Beatriz Fusquino: em torno de 60 mil. Deixa eu dar o total pera calma não deixa eu ver. Acho que esse valor é o Deixa eu ver em abril.
[30:03] Diego Diehl: Gente, eu vou ter que sair aqui, tá? Abraço para você está depois Felipe 3
[30:05] Eduardo Stringhini: também
[30:07] Diego Diehl: horas, o cara tá na chamada lá, tá?
[30:10] Felipe Goettems: Viu a mensagem para ti agora?
[30:11] Eduardo Stringhini: Ó, não é 5000 o valor aqui.
[30:12] Diego Diehl: Parabéns aí.
[30:14] Beatriz Fusquino: 5.400 Valeu Diego
[30:15] Diego Diehl: Valeu, abraço.
[30:16] Eduardo Stringhini: Cara é 12 é 12% de 5.000.
[30:19] Felipe Goettems: Não vou não, vamos brigar.
[30:21] Eduardo Stringhini: Não vamos brigar por isso. é 600
[30:24] Felipe Goettems: Por isso deixa assim morreu.
[30:27] Beatriz Fusquino: e Em março, deixa eu ver como tá? Em março foi? também foi na faixa de
[30:43] Felipe Goettems: Não vamos não, vamos brigar por isso.
[30:44] Eduardo Stringhini: Obrigado por causa de 12% de
[30:48] Beatriz Fusquino: Melhor deixar quieto do que gera qualquer atrito.
[30:51] Eduardo Stringhini: Mas vamos usar isso, quando for conveniente a gente errou no termo ali.
[30:51] Beatriz Fusquino: Deixa deixa rodando a parceria e a gente mata pelo menos os outros pontos, tá bom?
[31:03] Eduardo Stringhini: o certo seria o imposto sobre Global né sobre a receita o imposto pago pelo faturamento, mas enfim.
[31:15] Beatriz Fusquino: Acho que temos pessoal Felipe tem um outro ponto.
[31:19] Felipe Goettems: Está morto o imposto deixa uma coisa.
[31:24] Beatriz Fusquino: Perfeito bom é isso brigadão, viu? Pessoal.
[31:28] Eduardo Stringhini: Eu vou cobrar o bom implantação já dá para fazer a conta. Vamos só mandar a conta para eles e a transacional, eu quero ver a conta do que a gente deve para eles e aí eu vou dizer para eleito aqui tá na sua conta. Cadê a conta de vocês?
[31:44] Beatriz Fusquino: Eu te faço eu faço a conta aqui e te passo certinho.
[31:47] Eduardo Stringhini: Tá boa.
[31:48] Beatriz Fusquino: Tá por e-mail Copie o Felipe o Diego também.
[31:51] Eduardo Stringhini: Estamos tracionando, cadê?
[31:53] Beatriz Fusquino: tá Valeu pessoal tarde, tchau, tchau.