[00:00] ALLAN VIANNA: Primeiramente brigadão aí pelo teu tempo. Tava aí duas semanas querendo falar contigo, tava dando uma olhadinha na hora lá é a única empresa que você tem outras.
[00:01] Diego Diehl: Cara todos os dias dobram dessa mas o principal é o órgão.
[00:05] ALLAN VIANNA: Legal, então vou tentar ser o mais simples possível. Explicar Qual que é a minha ferramenta acredito que você seja familiarizado? Eu tô abrindo aqui rapidinho e já com o tempo aqui com você.
[00:22] Diego Diehl: Beleza dando uma olhadinha no site de vocês aqui.
[00:32] ALLAN VIANNA: de Curitiba
[00:35] Diego Diehl: Eu sou de Curitiba e moro em São Paulo hoje. Tive que mudar toda hora tinha que vir para cá.
[00:40] ALLAN VIANNA: Ninguém me fale.
[00:45] Diego Diehl: Aqui é sinistro o movimento.
[00:50] ALLAN VIANNA: Consigo selecionar por metragem Quadrada. os apartamentos Por localização e o status da obra. Então aqui no caso está com 25% E eu consigo personalizar com tudo que o cliente precisa em relação à comunicação visual. Já tinha visto uma ferramenta parecida com essa.
[05:32] Diego Diehl: Cara, já eu acho que nos eventos aí tá cheio dessas projeções agora de empresa querendo. Aumentar a realidade aí né? Deixar o
[05:43] ALLAN VIANNA: É a minha ideia assim pelo que eu vejo da Skyline da casa. Enfim, eles querem trabalhar um empreendimento. Eu já quero trabalhar o ecossistema de todos os Empreendimentos da construtora. Então A ideia é como se fosse pegar a construtora fazer um mapa exclusivo para ela, né? E aí a gente trabalhar.
[06:04] ALLAN VIANNA: A parte de do corretoras ter essa ferramenta essa interação para ele conseguir vender esses Empreendimentos. Então qual que é a próxima etapa é fazer o passeio virtual com ele gameficado onde ele entra no apartamento ele consegue interagir se o apartamento vai entregar com piso seu apartamento vai entregar com torneira.
[06:25] ALLAN VIANNA: Enfim e a pessoa conseguir personalizar esse apartamento, né? E na hora do corte aqui ele conseguir ver o a planta do pavimento, né? E a gente consegue ver um breve desenho, mas eu quero colocar os blocos aqui.
[06:42] Diego Diehl: sim
[06:43] ALLAN VIANNA: E que eu consigo ter todo uma interação e conseguir que isso seja uma ferramenta na mão dos corretores, né? Para que lá na minha etapa onde eu quero chegar que é gerar uma imobiliária digital. Aonde eu consigo aprender os espaços virtuais e as consultoras consigam colocar nos mapas cada vez melhores os Empreendimentos, né? E aí colocar várias Consultores ao mesmo tempo e vender esses espaços e monetizar de outras formas também com outros comércios do Entorno.
[35:52] ALLAN VIANNA: Essa seria a minha ideia.
[08:18] Diego Diehl: E como é que você tá? Você está em que estágio dessa frente está com quantos clientes?
[08:24] ALLAN VIANNA: Eu já tô indo por terceiro cliente, né assim no todo eu já vendi para oito mas agora nessas Nessa versão mais. Atrativa visualmente eu já tô com já tô indo para o terceiro.
[08:38] Diego Diehl: legal
[08:39] ALLAN VIANNA: se nesse papo lá no começo eu te expliquei já tenho 12 anos de mercado de Construção civil lançamento de Imobiliários, né? Começou tudo com a Unique aqui, eu tenho duas empresas. E aí chegou um determinado momento que eu precisei dividir a empresa em duas uma para cuidar só de construção civil e a outra para cuidar de lançamentos de produtos.
[26:34] ALLAN VIANNA: E aí eu trabalho muito também com o mercado de piso investimentos, então tem uma equipe. Ampla aqui que cuida, né desses setores e agora eu tô com um rapaz que é focado em abril, não sei se você conhece os softwares.
[09:22] Diego Diehl: qual Não não.
[09:26] ALLAN VIANNA: que daí eu consigo fazer com servidores locais, eu tenho 18 máquinas hoje no meu escritório que eu consigo por meio das placas de vídeo fazer múltiplos acessos e assim Diego eu gostaria de um parceiro. Um cara tão normal. Por exemplo, para que conseguisse entrar comigo nessa para que a gente Escalar mais isso p****, você tem muitas construtoras aí no teu na tua carteira eu via a hora ali então meu Deus já o teu negócio já tá muito Macro.
[29:17] ALLAN VIANNA: O negócio já tá enorme. Não tô sendo demagogo aqui puxando saco nada disso eu vi ali então é fato. E eu precisava de uma pessoa do teu gabarito aí para conseguir escalar isso agora e fazer as melhorias que eu preciso, né?
[10:30] Diego Diehl: apresentação de slide
[10:45] ALLAN VIANNA: Porque eu pensei assim se me permite a minha a minha ideia, né? Aqui a gente tá com a hora. Ela tem um mapa aqui. Agora imagine Trazer isso aqui para o 3D a gente ter todo o mapa de Camboriú aqui. Aonde eu consigo fazer ele consegue clicar como se fosse no Google Earth aqui colocar 3D e a gente conseguir colocar todas essas Torres aqui que você tá vendo.
[11:12] ALLAN VIANNA: E a pessoa consegue interagir com ela tanto com essas informações que são as mesmas informações que nós podemos colocar lá. Né dentro desse meu esquema aqui que eu acabei de fazer acabei de te mostrar.
[11:27] Diego Diehl: Sim ela tava visualizando isso daí é um é um passo grande aí para De tecnologia, né?
[11:36] ALLAN VIANNA: sim
[11:37] Diego Diehl: os arredores
[11:45] ALLAN VIANNA: A chance dela fechar e ser atraída por aquilo é maior. A gente é muito visual nós.
[12:54] Diego Diehl: colocar todo mundo seria um upgrade legal, né? Hoje eles já se viram eles abrem o Golf. Quando eles querem ver ao redor. Eles não precisam ver o prédio ao redor quando eles querem ver o prédio. Eles olham uma maquete três deles, não precisam ver as unidades e as imagens.
[24:27] Diego Diehl: Ou tem até algumas que botam os telão tem umas e outras empresas que bota uma ou na televisão ou em algum lugar tem um monte de coisa assim, eu acho que são dois pontos um é. Eu pensar em se tem alguma sinergia para a gente criar. Para parceria você já deve ter visto ali que tem aí teleporte, já que deu um trabalhinho integrar tá lá, você deu uma olhada ali, né? Só que eles são focados 3D é um negocinho a mais.
[14:31] ALLAN VIANNA: sim
[14:34] Diego Diehl: Os corretores não usam direito.
[14:37] ALLAN VIANNA: o teleporte
[14:39] Diego Diehl: É corretor não ele usa Incorporadora para apresentar na mesa de atendimento ou
[14:40] ALLAN VIANNA: Não, mas é que assim ó.
[14:45] Diego Diehl: mandar para o cliente depois mas corretores no geral eles são bem. Estão vendo um monte de produto um monte de coisa o que eu peguei assim da rua, tá?
[14:56] ALLAN VIANNA: Eu peguei muita coisa da rua, eu fiz várias experiências inclusive com Rodrigo Prado aqui da do Empreendimentos. Enfim, eu sempre consulto. Ele tem mais uns dois três aí que eu também consulto, né da companhia. Enfim, o que que eu vejo primeiro assim dentro da tua fala, olha, quantos cliques e Olha quantas coisas eles precisam mudar? Ela para ter o acesso eles vão ter isso tudo que você falou dentro de uma de uma só então.
[15:21] ALLAN VIANNA: Imagine você quer não agora eu quero ver agora eu quero ver o 3D vendo dentro da hora, ele consegue ver tudo isso ele clica lá ele consegue ver as imagens da fachada. Enfim, mas Digamos que não use a hora tá? Aí ele precisa entrar num outro lugar para ver a fachada.
[15:38] ALLAN VIANNA: Ele precisa ver ele precisa dar outro, clique para entrar nas áreas comuns. Agora eu preciso entrar no Google para ver o mapa. Então olha quantos cliques e a jornada que esse cara faz na minha plataforma não vai ter tudo isso, né? Até porque é um mapa baseado no Google.
[15:54] ALLAN VIANNA: Antes também que a gente faz. Tô tentando argumentando com você para que a gente consiga para mim.
[16:00] Diego Diehl: Você tá querendo?
[16:02] ALLAN VIANNA: E isso exatamente tá questão de preços assim, até fico surpreso. Apesar que acho que as pessoas elas dentro das consultora. Elas têm várias tabelas, né? Tabela dois tabela três que eles vão trabalhando as unidades. Eu não sei qual tabela que eles trabalham por exemplo na hora, mas eu vi muita resistência deles querer tanto na outra nas versões anteriores da minha plataforma e eles querendo colocar preço.
[16:27] ALLAN VIANNA: Eu sempre quis colocar o preço porque porque a minha plataforma ela é sincronizada com CRM. Então, qualquer valor que eles atualizassem lá ela utilizaria na plataforma. Mas eles foram muito resistentes de colocar os valores na minha plataforma e eu não sei o que.
[16:42] Diego Diehl: Em que região e incorporadoras de qual região?
[16:45] ALLAN VIANNA: Né a pessoa faz login e senha tem ali o ticket Meg e dos unidades que tem ali
[16:48] Diego Diehl: Estranho Curitiba já amadureceu isso tanto, né?
[16:59] ALLAN VIANNA: eu acho super bacana, eu colocaria eu acho válido isso tá? De trabalhar aqui a pessoa chegar lá no plantão de venda não a gente realmente tem essa tabela, mas já que você tá aqui, vamos ver nessa tabela aqui e trabalho prejudicar é do jogo é do mercado. Enfim, né?
[17:15] Diego Diehl: Preferem separar o momento um pouco, né? Vamos falar de produto. Depois a gente vai falar de preço, né? Senão o cliente começa. Normalmente se confundir né que é avaliar algo que ele não sabe avaliar. Quando você fala de integração com CRM cara, o buraco é complicado viu? Que eu tô atualizando aí 70% do Brasil.
[17:40] Diego Diehl: E assim 80% das incorporadoras não tem CRM.
[17:44] ALLAN VIANNA: Eu sei mas aí a gente vai para o Google Cheats.
[17:46] Diego Diehl: Aí cada uma bota tabela de um jeito. cada
[17:51] ALLAN VIANNA: Normalmente é para deixar online eles usam 90% vou pegar uma Fala tua agora 90% do GOOGLE cheats, porque porque atualiza online. E aí todo mundo fica sabendo. E aí se ela tá online eu consigo buscar informação.
[18:06] Diego Diehl: Eles nem bota o Google eles botam PDF. No normal só para te dar a visão assim que o meu desafio é esse, né? Eu
[18:13] ALLAN VIANNA: sim
[18:15] Diego Diehl: tenho minha versão premium. Que eu tenho que atualizar todo o mercado de graça ainda então tem esse custo que eu carrego para poder ter presença de mercado. Porque plataforma que não tem todos os produtos vira uma colcha de retalhos e o corretor não quer ficar vendo?
[18:35] ALLAN VIANNA: E se a gente matasse essa dor se a gente conseguisse gerar um algo simples para eles porque assim por exemplo você vê cara, eu acho que você vê muito complicado. para corretor de 40 anos de casa
[18:51] Diego Diehl: Para resolver o que eu não entendi saiu todos envolvendo faz um ano e meio
[18:53] ALLAN VIANNA: essas dores de preencher essas planilhas de
[18:59] Diego Diehl: hoje, eu tenho já na hora uma tabela lá para eles poderem controlar a tabela digital e não é simples, viu, não é?
[19:06] ALLAN VIANNA: E eles não utilizam.
[19:07] Diego Diehl: Então começando agora. A gente é uma solução você entregar uma forma da Incorporadora controlar sua tabela de uma forma relativamente organizada.
[19:20] ALLAN VIANNA: Ah vai ter não vai ter vai ter vai ter filtro vai ter campo de pesquisa vai ser
[19:21] Diego Diehl: É uma dor mesmo, né? A gente tá começando mas não é tão trivial, não foi trivial desenvolver, viu? Por isso que eu falei do Lado do começo de é muito eu não sei qual que é o custo disso ou como é que se integraria tem algumas o que vale que eu aprendi nesses anos a que o que vale é a audiência.
[19:59] Diego Diehl: O que vale é a atenção é corretor mexendo no lugar que você tem Óbvio tem um mapa com tudo que é produto. É bonito, mas tem que ver se é fácil pesquisar, aí você vai começar a entrar em outros patamares que é como é que o corretor escolhe o imóvel, como é que ele filtra o imóvel.
[20:34] Diego Diehl: Como assim tudo pronto?
[20:09] ALLAN VIANNA: ali isso a gente já tá trabalhando, o cara vai ser por ticket médio região Construtora. Isso a gente já tem uma piada, né? Mas como eu te falei, eu quero começar com as construtoras porque eu acredito que eu vou te explicar a ponte. Se eu começo com as construtoras e começa a gerar um ecossistema lá na frente, eu já tenho tudo pronto.
[20:33] ALLAN VIANNA: Você entendeu não? Digamos que eu pego vamos lá eu pego o FG ali em Balneário Camboriú, eu faço todos os Empreendimentos deles aqueles que estão sendo lançados e que vão ser lançados, tá que tem alguns terrenos acuta-purne lá que estão em fase de projeto, enfim certo e aí eu começo a criar um ecossistema o mapa da FG dentro do mapa de Camboriú.
[20:57] ALLAN VIANNA: Quando eu chegar na fase que eu quero construir uma imobiliária digital, eu já tenho todo o mapa da FG pronto. Aí eu tenho da pascoalheto, aí eu tenho da Embraed. E aí eu só posiciono os caras. E aí eu vou colocando ela no filtro óbvio que a minha fala é muito simples que tem todo um back entry por trás para ser resolvido, mas ele tem uma piada
[21:18] Diego Diehl: sim
[21:22] ALLAN VIANNA: isso.
[21:24] Diego Diehl: Sim, eu diria que talvez se descubra desafios aí maiores.
[21:30] ALLAN VIANNA: Mas sempre tem né.
[21:31] Diego Diehl: E que eu tô quando a gente tá alguns anos fica meio desiludido.
[21:37] ALLAN VIANNA: Você não precisa medir palavras tarde ou pode sentar não, você tá maluco você.
[21:43] Diego Diehl: Cara, eu não gosto de desacreditar em sonhos, né? Mas assim minha dica é você vai ter coisas infinitas para te desenvolver que vai te custar 5 milhas de brincadeira. Ao longo do tempo sendo que a defensibilidade disso daí é muito baixa. Daqui dois anos tem uma outra tecnologia, o que que impede uma empresa viatura e copiar essa esse é meu esse é o nosso dia a dia de pensar.
[22:10] ALLAN VIANNA: a curva de aprendizado e achar profissional que faça
[22:14] Diego Diehl: Exatamente Essa mistura
[22:17] ALLAN VIANNA: É aí pode cara, hoje em dia não tem nada que não se copia, né?
[22:22] Diego Diehl: Então esse é.
[22:23] ALLAN VIANNA: Há poucos pega o teu site joga ali no James Park ou no Manos da vida?
[22:29] Diego Diehl: Por isso que eu tô te falando hoje copiar um site da orla é fácil você qual
[22:31] ALLAN VIANNA: Então você concorda comigo que o cara para tentar copiar o cara se empolgar é
[22:34] Diego Diehl: que é o desafio você ter uma tecnologia uma estrutura para atualizar todos os imóveis todos os meses para gerar audiência para fazer tal coisa. E aí é ali que tá o valor eu
[22:53] ALLAN VIANNA: fácil agora fazer que é complicado, né?
[22:56] Diego Diehl: Exato, mas estou falando é o que eu pensaria é no teu qual que é defensibilidade. porque tipo
[23:05] ALLAN VIANNA: Primeiro de tudo profissional cara, como tá difícil achar um cara em que Vista a camisa que anda junto segundo curva de aprendizado. A gente tem a casa que é uma concorrente, só que eles têm uma objetivo diferente, né? E para mim é só eles que eu que eu bato de Freitas, você deve conhecer a casa, né? Para mim que eles vai defender, eles estão num degrau acima.
[23:30] ALLAN VIANNA: Mas eu acredito que o objetivo dele é outro até pelo que eu acompanho deles, né? E aí tem essas orelhas seca que já tô vendo que tem uns três quatro morrendo a questão é a curva de aprendizado como colocar isso e infraestrutura aí você falou de cinco milhas, eu concordo ao longo do tempo vai ter que ser esse valor mesmo, mas muito direcionado a hacker.
[23:55] Diego Diehl: também
[23:56] ALLAN VIANNA: Vai ser o calo no meu a pedra no meu sapato.
[24:03] Diego Diehl: Cara de uma forma geral, eu assim só separando no teu eu tomaria cuidado em chamada ecossistema.
[24:12] ALLAN VIANNA: Como é que se chamaria pode falar?
[24:13] Diego Diehl: Não chamar por chamar o Enxergar como ecossistema que tua lista de backlog de desenvolvimento vai ficar infinita. Talvez você não entregue nenhum valor específico. A Incorporadora tem um mapa dela você só vai ter cliente grande daí. Porque quem tem dois empreendimentos não quer ter um mapa dos seus Empreendimentos, né meio que Não tem nada, cara.
[24:38] Diego Diehl: Só quero vender o meu produtinho aqui um desafio. Como é que você pode entregar o produto? Qual que é o grau de alavancagem de escala que você consegue dar? Tanto para pequeno para médio para grande que barateito a solução para você poder escalar esse negócio logo, né? o mapa ali É eu acho que pô é super legal de ver né? O ponto é muito apetite da Incorporadora.
[25:07] Diego Diehl: De Querer pagar por isso daí né? E pagar se pagar uma vez ou você vai pagar mensalidade continuar pagando mensalidade.
[25:16] ALLAN VIANNA: A gol setup quando eles precisar colocar um novo valor é muito irrisório e aí
[25:17] Diego Diehl: É então.
[25:23] ALLAN VIANNA: a gente só ganha aumentando. E aí só fica com a mensalidade que ele vai estar usando a minha estrutura em off.
[25:29] Diego Diehl: Da minha parte eu vou pensar o que que eu consigo visualizar. O meu desafio é sempre como é que você não compete comigo. Então você começa a ter um mapa.
[25:43] ALLAN VIANNA: Jamais queria competir com você, eu quero.
[25:46] Diego Diehl: É que eu quero dizer essa tua visão do ecossistema já começa a misturar
[25:47] ALLAN VIANNA: Você o Google eart ele vai apenas mostrar o terreno.
[25:53] Diego Diehl: vários pontos você integrar com CRM para ter tabela é meu trabalho. Você tem um mapa para filtrar produtos para corretores é o meu trabalho. Eu ter é tudo meu trabalho o ponto é aonde é que encaixa de uma forma sinérgica e o que que encaixa que é melhor a gente criar uma sinergia do que eu desenvolver.
[26:19] Diego Diehl: Esse é o ponto, né? Por exemplo aquele mapa o mapa da urológico é um mapa ali com ponto azul virar um 3D. Talvez seja legal, mas o custo tecnológico disso é tesco gigantesco melhora o Integral Google Earth ali daqui a pouco E não outra coisa, então, eu não tô com uma clareza muito grande de pensamento além da parceria ali com o teleporte.
[26:47] Diego Diehl: É mas é que é eu digo a programação de escolher café, escola tal tal Dois palito. Não é?
[26:55] ALLAN VIANNA: Mas isso mas isso tem a gente tá? Tô defendendo tá? A gente está montando uma um script para que para justamente pegar isso direto do Google. Então, ele vai vir já com os Pins ali e a ideia futuramente é monetizar isso, né? Pegar o também pegar os comércios, a gente vai aparecer aqui assim, você quer colocar tua logo.
[27:24] ALLAN VIANNA: É uma ideia.
[27:27] Diego Diehl: sim
[27:27] ALLAN VIANNA: demonizar
[27:28] Diego Diehl: Sim, cara, eu diria para você focar vender vários começar da escala e ver o que que você faz. Porque incorporador que ela vai querer é uma Pinha dela ali com o produto dela não me distrairia com preço com tabela com integração.
[27:47] ALLAN VIANNA: Não cara, vou te falar que para mim a parte visual é interação é a gameficação ali do corretor utilizado as informações são relevantes sim, mas cara não é o meu ponto ele é ele é um plus dentro do sistema para mim é essa interação. De mostrar o que que tem disponível, o que que tem reservado de uma forma visual não apenas ali no 2D na planilha PDF é para mim o meu Core o meu Core Disney seria esse então assim, eu não quero competir com a hora em relação a esses tipos de informações que eu acho que é o teu né? Uma eu quero uma coisa visual é essa é minha pegada sempre foi essa uma parte mais publicitária.
[28:29] ALLAN VIANNA: Que isso que quer oriundo das minhas empresas uma parte mais publicitária algo mais visual algo de encantamento é isso que eu quero.
[28:37] Diego Diehl: Sim, eu acho que tem espaço, cara. Eu só não sei como O Grande Desafio de parceria é qual que é o custo, né de implementação? Então, por exemplo a gente desenvolveu a integração com a teleport. Começou a brigar no nosso backlog lá e como que a gente desenvolveu para embedar lá e colocar certinho.
[29:05] Diego Diehl: Aí é pensar um pouco, cara. Talvez você.
[29:10] ALLAN VIANNA: Qualquer ideia que você puder me contar obviamente com o pessoal da teleport.
[29:17] Diego Diehl: Cara é Incorporadora quer disponibilizar um tour virtual e uma maquete 3D para os corretores. Os corretores acessam a órgão e a gente integrou.
[29:30] ALLAN VIANNA: Tem um aqui que você pode me mostrar.
[29:31] Diego Diehl: Deu tem vários? Tem eu te mandei o link, você não deu uma olhada te mostrar aqui e você já
[29:41] ALLAN VIANNA: Você vai compartilhar comigo?
[29:44] Diego Diehl: que você tá aberto, escreve aí buscar imóvel. Ah você nem logou cara, tenta logar aí.
[29:50] ALLAN VIANNA: Deixa eu te mostrar aqui. Ó, eu vou entrar aí eu entrei aqui com a com as minhas credenciais.
[30:06] Diego Diehl: Isso daí é para logar no Google, né? Você não tá logado no tá com erro lá em cima na direita. Lá na direita em cima no teu Chrome aí ó. Mas eu acho que você pode fazer o que tá pedindo ali, ó. Que é para alugar na tua conta do Google.
[30:25] ALLAN VIANNA: Aí ele pega isso aqui, ó, e eu não consigo sair daqui cara.
[30:50] Diego Diehl: Vai lá, deixa eu ver.
[31:08] ALLAN VIANNA: Ó a validação falei o telefone já está em uso.
[31:30] Diego Diehl: Seja cadastrou teu telefone em outro. Em outra conta, né?
[31:36] ALLAN VIANNA: Lá em outra conta, pode ser?
[31:39] Diego Diehl: Mas isso aí é uma validação nova. A gente está descobrindo como? Como não fazer o usuário bugar para mim tinha que ter o cara pode cadastrar o mesmo número em várias contas?
[32:02] ALLAN VIANNA: Por que só tá dando erro?
[32:05] Diego Diehl: Vai ali, eu acho que ele pediu para você validar pelo celular a tua conta do Google, né?
[32:10] ALLAN VIANNA: Mas eu não estou recebendo aquele chamado.
[32:15] Diego Diehl: o celular
[32:16] ALLAN VIANNA: Ele vai impedir o telefone ele vai dizer que estou logado com outro, né? Tá me ouvindo o jogo?
[32:53] Diego Diehl: Oi fala de novo, desculpa.
[32:54] ALLAN VIANNA: Aqui ele vai me pedir para logar com o telefone. E aí eu não vou conseguir né?
[32:58] Diego Diehl: Depende você me fala o teu telefone. Qual que é o final do teu telefone?
[33:05] ALLAN VIANNA: 6085
[33:15] Diego Diehl: E o número antes você fala o teu número completo.
[33:36] ALLAN VIANNA: 4199216085
[33:52] Diego Diehl: Você entrou em fevereiro?
[33:56] ALLAN VIANNA: essa é uma outra conta antiga minha então faz tempo que eu entrei na Consegue deletar e fazer um novo?
[34:09] Diego Diehl: Deixa eu ver. Excluir aqui tá excluindo na verdade. Deixa eu te mostrar por aqui, eu acho que é mais fácil. Deve ser bate o olho. a página do produto Tem aqui o tour virtual. e a maquete 3D Mas que a gente integrou.
[34:49] ALLAN VIANNA: Ele tá tendo uma ele tá tendo uma.
[34:53] Diego Diehl: Se o cara abre aqui ele faz os negocinho aqui que você já sabe, qual é? Vista planta mapa Dá uma Pinha, bota padaria ali, ó. Padaria tem sei lá o que? Aí tem por 3D também daí se abre por aqui. Não dá para ver. As plantas caras que soma aqui.
[35:32] Diego Diehl: a torre Você quer um vídeo que
[35:37] ALLAN VIANNA: S pavimentos
[35:39] Diego Diehl: aqui Isso aqui que rolou de integração, só que daí para o cara qual que é o combo? Para o cara por uma maquete 3D YouTube virtual ele tem que ser cliente pagante da hora. E pagar isso aqui aí começa a Gerar sinergia, né?
[35:59] ALLAN VIANNA: Entendi.
[36:00] Diego Diehl: A nossa cliente também comprou maquete 3D e o tour virtual e colocou aqui aí sabe ele tá doutor virtual, quem é cliente da hora. E aí Por isso que eu falei do cara tem mercado, só que o desafio quem dá escala primeiro quem vende mais. E desenvolve mais. Aí no meu caso, eu não vi nada assim de super diferente do que já tem ali do teleporte.
[36:31] ALLAN VIANNA: Não entendi Se eu ganhar a escala tiver mais clientes ali porque o meu também
[36:33] Diego Diehl: U com 15 clientes aqui 20, vamos dar um jeito de disponibilizar. Também para o corretor acessar a minha plataforma. Daqui a pouco a gente vê ali se é para por um link é uma coisa, né? mas eu não sei se tem algo super para Assim p*** ideia genial.
[37:00] ALLAN VIANNA: eu quero fazer um eu quero fazer a versão offline para eles colocarem nos plantões, né. Se eu conseguir essa escala Se eu conseguir fazer com que esse negócio rogue de uma forma. Mais limpo ali que a do da teleport enfim eu vi que eles conseguiram conectar junto com o Google Earth ali, né? Ele conseguiu colocar o 3D dentro do Google, Earth que é uma premissa.
[37:26] ALLAN VIANNA: Nossa também. Eu posso voltar a falar com você, né?
[37:31] Diego Diehl: Sim, com certeza, daí é uma incorporadora quer disponibilizar o material dela no anúncio dela na hora eu falo pô, vamos. Vamos ver como resolver, né? Vamos vamos acrescentar.
[37:46] ALLAN VIANNA: tá alguma outra coisa que eu me interessei sobre essa questão do teu eu não chega a ser um CRM, mas algo para ajudar na Preencher as planilhas que com as informações que precisam né? Que essa é uma das nossas dores, né?
[38:08] Diego Diehl: tabela
[38:09] ALLAN VIANNA: a tabela
[38:10] Diego Diehl: Ah isso aqui atualizado integral, deixa eu sair daqui. Vou te mostrar um exemplo. Quem que tá ali com a gente agora? Sei lá. Pegar qualquer um dois BR, João Pessoa. O cara ele pode aqui ó tabela editar. E pode editar a tabela dele aqui, ó.
[38:46] ALLAN VIANNA: Eu não tô vendo ele travou tudo.
[38:49] Diego Diehl: Ele tem a tabela dele aqui, ele pode usar uma planilha modelos subir aqui o imóvel. Que daí a gente integra com o Google cheats aqui. Né? Tem um modelinho tem no aplicativo do celular dele também que ele pode reservar tirar mudar preço fazer o que for.
[39:12] ALLAN VIANNA: tá
[39:13] Diego Diehl: Que é o básico é? Subir tabela e preço e metragem daí está evoluindo agora para fluxo de pagamento que é uma coisa importante, né?
[39:25] ALLAN VIANNA: Sim você quer pegar a jornada de ponta a ponta, né?
[39:30] Diego Diehl: É que o que o que o corretor quer. É ver o a dor da minha a dor que eu preciso sempre estar resolvendo é do corretor saber que aquela informação é confiável que o que mais tem a plataforma desatualizada.
[39:47] ALLAN VIANNA: Entendi.
[39:48] Diego Diehl: E aí é como é que eu resolvo isso, né e a hora o poder da gente na verdade? É que a gente disponibiliza todo esse catálogo para as imobiliárias para o CRM das imobiliárias CRM das imobiliárias no outro, site delas e os portais. Então quando uma construtora move no aplicativo dela que a unidade mais barato foi vendida? O preço a partir de daquele produto vai aumentar vai comunicar todos os RMS todas as imobiliárias atualizar em todos os sites.
[40:24] Diego Diehl: Então ela ganha essa. informação mais Garantida assim né para não ter ruído do mercado. mas sobre essa parte de como é que A Incorporadora entrega uma visualização do seu produto mais tecnológica é natural que a gente desenvolva parceiros aí. É só agora não consigo investir algo por um backlog lá desenvolver alguma coisa contigo porque eu tenho um ano de backlog para desenvolver é infinito backlog é infinito sempre.
[40:55] Diego Diehl: Então eu fico sendo bem claro, né, eu fico Ah, pô, queremos fazer parceria por show, vamos indicar cliente, pô, souber de alguém já te indico uma coisa outra mas no fluxo ver o que acontece.
[41:12] ALLAN VIANNA: Inclusive eu vou indicar vocês para Vigo construtora de repente Abrir vocês ali, né. se você
[41:19] Diego Diehl: É litoral de Santa Catarina, eu tô preparando minha guerra lá daqui a pouco né? Porque lá tem o dwv que é outra plataforma. talvez
[41:30] ALLAN VIANNA: Abrir um leilão, né, cara? Eu não gosto aquele dwl lá eu vou te falar que
[41:36] Diego Diehl: Bom eu eles copiavam.
[41:37] ALLAN VIANNA: A plataforma é muito melhor do que? Eu nem fui bater neles. Eu já vim para você porque a tua plataforma é muito mais completa mais bonita, enfim. Eu não gosto.
[41:54] Diego Diehl: No médio longo prazo a gente sempre ganha deles porque a gente tem tudo, né?
[41:58] ALLAN VIANNA: mas
[41:58] Diego Diehl: Esse é o do gato então. Mas cara é desculpa não super ter uma solução bacana e tal.
[42:07] ALLAN VIANNA: Imagina, cara, p**** para mim foi? De grande valia esse papo contigo já me abriu, muita coisa abriu a mente entender para onde que eu tenho que ir como fazer essas parcerias. Como que eu posso de repente futuramente ter uma chance dessa parceria com a hora ou com você para mim? De grande valia?
[42:26] Diego Diehl: Negócio o meu minha dica para tia dar um foco agora. Daqui a pouco você tem os clientes, aí eu eu abro para mais de um parceiro, você pode entrar no quadrado do teleporte lá e que já tem uma maquete 3D um negócio um mapa.
[42:42] ALLAN VIANNA: Não de repente o meu pulo ali. De repente eu consegui fazer essa integração com o Google Earth.
[42:51] Diego Diehl: Também mas uma coisa tá aí teleporte, se eu não me engano, eles cobram uma vez só do cliente. Não cobra mensalidade porque não tem atualização produto meio que não muda.
[43:04] ALLAN VIANNA: Entendi, você conseguiu descadastrar lá o meu e-mail? Porque eu quero mostrar
[43:05] Diego Diehl: Só para te dar a visão em princípio sim deixou.
[43:09] ALLAN VIANNA: para o meu desenvolvedor aquele negócio da rádio.
[43:17] Diego Diehl: jogar teu número aqui de novo só para ver se deixa eu ver aqui é pelo jeito eu exclui você pode tentar cadastrar aí na tua conta e
[43:37] ALLAN VIANNA: Primeiramente, muito obrigado pela Tudo. Pelos todos evolutivas brigadão aí por esse teu tempo foi De grande valia para mim para uma questão de percepção de mercado. E gostaria muito de manter o contato contigo.
[43:53] Diego Diehl: Só conversar.
[43:53] ALLAN VIANNA: E vou te atualizando, né? E quanto mais clientes eu ganhar com certeza. A hora eu também vai estar comigo nessa e espero não curto prazo aí realmente que conhecer apertar a mão e a gente começou uma boa parceria.
[44:11] Diego Diehl: Você tá em Curitiba, né?
[44:12] ALLAN VIANNA: Tô em Curitiba
[44:13] Diego Diehl: Quando for aí eu te aviso normalmente eu faço um happy hour do mercado imobiliário, eu chamo uma galera para se encontrar te mando mensagem e conta
[44:21] ALLAN VIANNA: legal Muito muito mais sucesso para você, Deus abençoe e vamos que vamos que agora
[44:23] Diego Diehl: com a gente aí tá só atualizando.
[44:31] ALLAN VIANNA: eu vou correr aqui.
[44:32] Diego Diehl: Boa boas vendas aí. Valeu, meu querido. Abraço.
[44:33] ALLAN VIANNA: Um abraço.