[00:00] João Vitor Portes da Silva: Deu boa liguei para para ela Fernanda 2 minutinhos ligação. Marquei reunião para sexta-feira já. E já instrui ele de como ela manda os dados, né? Para gente cadastrar eles na Orlando já achou a gente pelo Google.
[00:10] Carol Pizzano: Cara, olha só ali onde eu vou nesse lugar na hora é riquíssimo de lead. Tá então assim é usuário. Você coloca ali o período que ele criou o usuário e a região que você quer. E meu hábito tira várias coisas boas assim na semana eu tiro de 2 a 3 é contatinhos tops.
[00:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[00:36] Carol Pizzano: Né? Porque você vê as habilidade ai tá usando então, pô. Que maneiro que bom cara, vai dar bom isso aí então.
[00:45] João Vitor Portes da Silva: em João Pessoa. Inclusive, a gente tá fazendo trabalho agora aí nos últimos dois meses tá expandindo muito fechando uma parceria com criança da Paraíba. Ah é mesmo João me fala mais como é que tá a tua agenda sexta-feira às 10 horas às 10 horas, fechou fechou vamos embora. O Wagner tá fechando dois agora, tá? Ele me passou agora.
[12:38] João Vitor Portes da Silva: Eu passei já para ele, já montei algumas pendências, coloquei na planilha e passei para ele já fazer uma atração lá com os embaixadores e ele já me retornou que estava em reunião hoje com a trem de Engenharia e com ai com Se não me engano. Então praticamente fechado pelo que ele falou, então a gente vai estar conseguindo avançar já também.
[24:55] João Vitor Portes da Silva: Para essa semana junto com os da junto com os da Melo. A gente já tem cinco potenciais dela para fechar com o Mr de dois e meio já quase.
[01:42] Carol Pizzano: Top João top muito top.
[01:47] João Vitor Portes da Silva: Vai dar boa vai dar boa.
[01:48] Carol Pizzano: Vai dar boa e sempre que houver essas oportunidades também eu vou te passando.
[01:53] João Vitor Portes da Silva: Não isso aí na verdade isso aí pisando isso aí tem que ser rotina minha de quem cuida da praça, né? Só se local, enfim toda segunda-feira ou toda sexta-feira anterior a próxima semana fazer um cheque no que entrou de novo de incorporado de Incorporadora e já.
[02:10] Carol Pizzano: usuário incorporador e seleciona a praça.
[02:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[02:57] Carol Pizzano: E aí eu consigo fazer esse trabalho, o que que eu quero botar agora como um time de SDR. Que tipo assim igual esse Leandro aqui cara de São Paulo, mas ele não fala de qual que ele é. É ligar e falar. Oi tudo bom te dar boas-vindas na hora tá tá tá me confirma só alguns dados para deixar seu cadastro atualizado.
[03:23] Carol Pizzano: Ah, você tem Incorporadora. É Qual nome que aí na próxima a gente cai matando esse cara? Para um agendamento para uma reunião consultiva Outro ponto eu faço muito é aqui ó e anunciantes. Eu vejo. Quais são as novas incorporadoras que o time tá cadastrando o time de operações?
[03:44] João Vitor Portes da Silva: boa
[03:45] Carol Pizzano: E que a gente ainda não trabalhou.
[03:48] João Vitor Portes da Silva: tá
[03:48] Carol Pizzano: Então é o mesmo esquema de filtro, você vem para cá, você coloca? Qual o plano que você quer? Quando que foi criado é lançamento ou se é? Exclusividade do nosso caso assim que você lançamento e você puxa aqui e entra em contato. Entendeu? Aproveite os caras tipo assim então entrando agora e meu Vem cá
[04:10] João Vitor Portes da Silva: Show bom demais.
[04:16] Carol Pizzano: vamos conhecer nosso modelo de negócio também para você se autoralizar. Não e faz sim e ele ficou não sei se você sentiu isso com essa menina, mas
[04:24] João Vitor Portes da Silva: Sim, não é essa estratégia ali que tu mandou ali cara. Vai fazer muito sentido. Vai ser muito bom ali a gente abordar essa galera e E pegar bem no momento que eles estão querendo conhecer não é isso? Acho que esse é o ponto, né pisando. Momento de aprendizado então a gente entra junto apoia é um contato inesperado eu diria né? Eles não esperam que a gente vai fazer um contato, né?
[04:56] Carol Pizzano: eles ficam sentindo elogiado. Nossa você me viu lá. É tipo, que bom.
[05:02] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[05:07] Carol Pizzano: Cara, fico muito feliz com isso.
[05:10] João Vitor Portes da Silva: Não vai dar boa.
[05:13] Carol Pizzano: Sair, eu acho que o Diego não vem, né? Acho que o Diego tá apresentando lá para Mel.
[05:18] João Vitor Portes da Silva: Não sei.
[05:20] Carol Pizzano: Eu acho que tá cara, eu tô super.
[05:24] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver aqui.
[05:25] Carol Pizzano: Tô super animada para dar bom.
[05:35] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver aqui agenda do Diego. Eu sei que ele tava na diálogo agora 16.
[05:44] Carol Pizzano: Isso é Mel.
[05:47] João Vitor Portes da Silva: Ah, lembro dela. É gigante diálogo também, né? Tem mais de 30 produtos com a gente.
[05:52] Carol Pizzano: Não e a Mel. E a Nelson, tu terminou ideia de quem é Mel?
[06:01] João Vitor Portes da Silva: É bem influências assim em São Paulo.
[06:07] Carol Pizzano: Não aquela de frente, mas assim a mulher ela é paca na cabeça, sabe?
[06:12] João Vitor Portes da Silva: é Eu lembro dela a gente fez reunião com eles em dezembro que eu levantei lá para o Diego, a gente falou de prm. Eles curtiram e eles ficaram levar para a diretoria, né? Eu acho que agora que consigo desenrolar, né?
[06:32] Carol Pizzano: é Agora que tá indo.
[06:47] João Vitor Portes da Silva: fechou
[06:50] Carol Pizzano: Tô respondendo um negócio.
[07:19] João Vitor Portes da Silva: Wagner tava mandando eu mandei para ele aqueles pendências ali, né dos embaixadores para ele dar uma atração essa semana. daí ele que tava saindo da reunião com esses dois clientes ele funciona João até já conversei com o Diego mas Tu que vai ser o dono da minha agenda aí cara, toca ficha o falar e delegar aí a gente vai vai para cima.
[07:37] João Vitor Portes da Silva: Então cara, eu acho que ele tá bem com a gente agora fizemos acho que a gente vai conseguir dar uma atração boa em João Pessoa.
[07:59] Carol Pizzano: cara, Torço muito
[08:01] João Vitor Portes da Silva: Não eu acho que agora vai. Que correria meu Deus, eu tenho que sair daqui depois tem que ir no shopping procurar um cinto que combina com o meu sapato. Tô nessa função essa semana. É só vejo o pix agora. A minha mulher mandando Ah, que que tu achou disso aqui e tal.
[08:28] Carol Pizzano: Oi
[08:33] João Vitor Portes da Silva: Só na organização para o final de semana.
[08:38] Carol Pizzano: Ai que legal e ela deve estar ansiosíssima.
[08:46] João Vitor Portes da Silva: Nem falar aquela ali não amanhã a partir de amanhã não dorme mais.
[08:52] Carol Pizzano: Não dorme não come.
[08:53] João Vitor Portes da Silva: E assim aí isso que eu não vou nem fazer festa tá? Vai ser só na sexta-feira que vai ser assinatura no cartório, a gente vai numa pizzaria só os pais. E no sábado vou fazer uma carninha só para os amigos, mas aí já encomendou o bolo aí tá escolhendo buquê, eu queria saber o que que eu achava e já não achou porque que ela queria aí só tinha de fora não ia chegar a tempo tá nesse nível.
[09:21] Carol Pizzano: Aí se você falar assim ai você não liga.
[09:26] João Vitor Portes da Silva: É não, mas é isso. Mas aí a opinião que eu dou dela, ela não gosta. Aí fica com a discórdia. Mas tá bom faz parte.
[09:41] Carol Pizzano: Cara, eu casei tipo assim, eu não queria casar. Porque senão vou casar não quero casar que eu tava meio p*** com meu marido. Você não porque tipo a gente meio que casou depois que eu engravidei, né? Aí e não a gente tem que casar e tal formalizar certinho não e precisa já tenho é doido.
[10:04] Carol Pizzano: Eu tava quase não eu não tinha nem um aninho ainda. Aí eu fui deixar o Edu na creche aí meu marido falou assim, vamos ali comigo no cartório no cartório Luiza tem uma reunião em Ipanema 9 horas não vamos. Ali no cartório ele já tinha preparado tudo. Ele só foi no cartório assinar.
[10:27] João Vitor Portes da Silva: Sério? Aí ó, quando é para ser não tem.
[10:33] Carol Pizzano: Tava atrasada, aí, ela falou assim, então assim na manhã moça é a outra. Meu Deus é a primeira vez que uma mulher não quer assinar.
[10:48] João Vitor Portes da Silva: Eu acho teu filho muito tua cara pisando.
[10:52] Carol Pizzano: Não se você ver meu marido.
[10:54] João Vitor Portes da Silva: É eu não vi ele ainda, mas eu acho teu filho muito parecido contigo.
[10:58] Carol Pizzano: Educado pai.
[10:59] João Vitor Portes da Silva: Não é? Ele tá com quantos anos agora?
[11:03] Carol Pizzano: sete anos
[11:04] João Vitor Portes da Silva: sete anos Deve ser uma figura, né?
[11:09] Carol Pizzano: Nós total e agora é tipo eu falo que faz autolimpante.
[11:13] João Vitor Portes da Silva: é
[11:14] Carol Pizzano: Não me estressa mais tipo tomar banho sozinha ficava bem.
[11:17] João Vitor Portes da Silva: Sério aí ó e é fase boa, hein?
[11:21] Carol Pizzano: então
[11:22] João Vitor Portes da Silva: A mãe Acho que sente mais sente mais saudade da fase inicial, né?
[11:25] Carol Pizzano: Anteontem eu tava tomando café da manhã, olhei sem sofá. Não tem mais a cara de bebê, sabe? não tem Vai lá, que saudade.
[11:44] João Vitor Portes da Silva: Talvez até os dois anos ali.
[11:47] Carol Pizzano: É eu não fui muito mãe no começo, sabe?
[11:49] João Vitor Portes da Silva: né
[11:51] Carol Pizzano: Ela foi muito mais não porque eu vou ter que trabalhar com a dedutear 6 meses. E o Edu ficava em creche? Tal então ele ficava tipo das 8 horas da manhã e 7:30 da noite. todo dia
[12:08] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[12:09] Carol Pizzano: Entendeu? Eu descobri a maternidade na pandemia quando Edu já ia fazer dois anos.
[12:16] João Vitor Portes da Silva: Tem mas e até te perguntar pisando, o que que o que que mudou assim, depois que
[12:16] Carol Pizzano: Aí é assim que é ser mãe, então é assim que é cuidar dele. complicado sabe
[12:33] João Vitor Portes da Silva: você passou por essa fase, né? Em relação a ser mãe e poder conviver com o teu filho agora todos os dias em casa, por exemplo.
[12:43] Carol Pizzano: Ai João, desde que comentou um pouquinho cedo, né? Cara? Mudou muita coisa porque você dá muito mais valor para a vida.
[12:53] João Vitor Portes da Silva: é
[12:54] Carol Pizzano: Sabe você falou para si mesmo, você tem muito mais medo de ficar doente.
[12:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:03] Carol Pizzano: De acontecer qualquer coisa contigo. Se é o contato de emergência daquela pessoa ali criança e o ponto focal é no desenvolvimento dele, né? Então agora tudo que faço eu fico pensando cara. Eu sou reflexo dele sabe? Eu quero ver um ser humano bom para o mundo, né? E a
[13:20] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[13:25] Carol Pizzano: gente. Dá para ver Tem tantas pessoas tantas pessoas loucas criando crianças assim de uma forma totalmente descompensada sabe João. E eu sou católica, né? Mas eu fiz questão de colocar ele no colégio católico. Sabe para ele ter ali um principalmente assim que não sei se você já veio para o Rio.
[13:53] João Vitor Portes da Silva: Não ainda não.
[13:54] Carol Pizzano: Cara aqui no rio João Amazonas assim sabe? Ai tem escola aqui eu tenho amigos que são homossexuais e tal padrinho é por sinal. Ele é homossexual. Para que que você vai ficar botando isso na primeira infância, sabe?
[14:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:21] Carol Pizzano: Então assim tem umas escolas que são extremamente liberais que usa então de todos. E tal e passinho de funk.
[14:36] João Vitor Portes da Silva: Sim, é muito novo, né? Eles não têm ainda tanta noção das coisas, né?
[14:41] Carol Pizzano: Não tem João e assim para você ter um filho, cara. Você tem que ter muita certeza que você quer ter.
[14:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:48] Carol Pizzano: Muita certeza porque o trabalho mais caro da sua vida vai ser criar esse filho. Criar um ser humano é complicadíssimo e dói tá dói muito.
[15:00] João Vitor Portes da Silva: imagina É um desafio é um desafio gigante. Acho que para o casal, né? Não só para um. Mas é como você falou, né? Se é se é cristã, né prisão? Então filhos é uma benção para Deus, né? Então eu acho que é Um Desafio e é o que Deus espera da gente né? Que a gente possa dar frutos para ele, né?
[15:22] Carol Pizzano: Com certeza e saber direcionar as pessoas, né.
[15:27] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[15:30] Carol Pizzano: E aí
[15:31] João Vitor Portes da Silva: Fala Doutor Diego.
[15:33] Diego Diehl: beleza
[15:35] João Vitor Portes da Silva: Beleza pura.
[15:37] Diego Diehl: a Mel se empolgou com o Z2 ali não consegui ir embora.
[15:43] Carol Pizzano: Ela gosta de dar umas cantada.
[15:47] Diego Diehl: É eu vi que ela tem um sexo a pior.
[15:51] Carol Pizzano: Ela é assim.
[15:56] Diego Diehl: Ela é bem safadinha.
[16:02] Carol Pizzano: Gente eu tenho que buscar minha cria, vamos falar rapidinho.
[16:06] Diego Diehl: Vamos vocês que me contem, como é que foi que? Fizeram ou manda ver.
[16:12] João Vitor Portes da Silva: Boa deixa eu compartilhar aqui já então Diegão. Tem que dar uma saidinha. Bom a gente estruturou aqui a planilha como você pediu, né? Diego pensando em algo simples prático, mas visual para a gente conseguir bater o olho eu acredito que toda semana. e ter alguns Então a gente centralizou tudo numa planilha com três Abas principais primeiro uma visão geral da praça como se fosse um dashboard Inicial aqui eu trago a gente traz uma visão mais geral, onde a gente traz.
[16:45] João Vitor Portes da Silva: Já com os embaixadores e com as próximas ações que vai acontecer com cada um deles. Com responsável, né? O contato quando foi o último contato que foi feito ou pelo Wagner por mim, nem alguma ação como essa Qual que é o próximo passo com cada um deles, né, Diego? E o que que vai ser feito como pendência? O que que a gente tem para executar com cada um deles?
[17:14] Diego Diehl: show
[17:15] João Vitor Portes da Silva: Quantos produtos eles têm? Qual que é o nível de engajamento que eles estão com a gente? Com base no que a gente tá percebendo deles, então é como se fosse fora ali de cada um né, Diego, então a gente pensou nisso, inicialmente a gente pode evoluir. e as pendências, né e observações aí do que que a gente tem anotado de cada um deles os embaixadores e Depois a gente listou todos os clientes potenciais ali que a gente está trabalhando na praça, aí a gente tem aqui todos os outbouts que a gente tá fazendo na região de João Pessoa que vão passar inicialmente por mim.
[17:48] João Vitor Portes da Silva: Então eu tô abordando eu tô agendando reunião. Eu tô conduzindo essa primeira esse primeiro contato para fazer com que esses clientes conheçam a órgão e no segundo momento avançando por uma reunião com um desses ou aí a gente vai
[17:58] Diego Diehl: tá
[18:00] João Vitor Portes da Silva: jogar junto com Wagner. Esse é meu alinhamento com ele. Beleza? Então a gente já tá alinhado contra isso. Daqueles clientes que a gente atuou ontem, então a gente já tá segmentando aqui para entender o status de cada um então ah, o que que é Embaixador? O que que tá com proposta enviado? O que que tá quente para fechamento? Para que você tenha uma visibilidade semanalmente do que que tá perto ali de fechamento até para a gente ter uma Estimativa de mrr que tá para entrar para a gente separou isso também, beleza? E daí, enfim, a gente listou todos aqui, aí eu trago uma área de pendências.
[18:38] João Vitor Portes da Silva: Que é aqui que a gente vai trabalhar em conjunto com Wagner, então eu vou chegar para o Wagner segunda-feira Wagner. Olha só parece essa semana a gente tem isso aqui para a gente trabalhar e tracionar a Praça João Pessoa lista tudo aqui. Entrega na mão dele, cara, bora o prazo para entregar isso aqui até final da semana sexta-feira posso contar contigo nisso aqui, beleza? A gente traz ali para ele lista as ações.
[19:04] João Vitor Portes da Silva: Então aqui vai estar documentado cada ponto para cada semana e aí a gente criou vai ter ideia aí da pisando também, ó uma área de resumo executivo, que daí é que a gente traz mais indicadores da praça por semana então na semana do dia 9 até o dia 13/06, a gente tá achadores.
[19:23] João Vitor Portes da Silva: A gente tem cinco potenciais de aço para entrar um Mr. Estimado de dois e meio. Tantos contratos fechados essa semana tivemos uma evolução de novos corretores cadastrados de 50 na semana tivemos sete reuniões realizadas e esse foi o desempenho da semana então a gente vai ter isso semanalmente para trocar ali com Wagner e ações para a praça de João Pessoa.
[19:46] Diego Diehl: show
[19:47] João Vitor Portes da Silva: E resumo é isso?
[19:50] Diego Diehl: Show quer falar algo aí para aproveitar seu tempo antes de sair.
[19:55] Carol Pizzano: Não só agradecer o João excelente iniciativa dele hoje também. A gente trocou um bate-bola ali. Mostrei para ele que a gente consegue também tirar coisas boas dentro do admin quando uma incorporadora Faz um cadastro de um novo usuário ali a gente pode já chamar aquela pessoa que criou aquele novo login para uma reunião e ele já colheu Um Bom Fruto ali de um cliente que eu passei.
[20:18] Carol Pizzano: Então, a gente também vai né, João fazer como regrinha ali da gente sempre olhar na semana ver oportunidades que a gente pode tirar do admin admin tem muita coisa boa até mesmo nas questões do feedbacks que a gente não olha o que vai no discorde é das propostas comerciais para o pessoal.
[20:36] Carol Pizzano: Manda direto para Incorporadora dele também é algo que a gente pode começar a trabalhar e refinar na prospecção.
[20:43] João Vitor Portes da Silva: Muito bom.
[20:43] Carol Pizzano: Sim agradecer imensamente João tá excelente e tenho certeza que agora a gente vai dar bom aí com Wagner porque ele tá bem bem ali no filho contigo sabe bem com essa energia você e ele.
[20:58] João Vitor Portes da Silva: Show é Pisa. Eu gostei muito dessa perspectiva de você lembrar de mim. hoje Diego foi assim ó essencial a rupi Empreendimentos que foi essa dica que a Pisano trouxe ela Se cadastrou na última semana na orla conheceu a gente pelo Google. Eu fiz esse caminho que a pisando comentou fui no admin.
[21:16] João Vitor Portes da Silva: Fiz o contato. Liguei para Fernanda que é administradora lá, fiquei dois minutos falando com ela, Diego marquei reunião para sexta-feira. Falei dos avanços que a gente tá na praça de João Pessoa que a gente fechou parceria com o crédito da Paraíba que a gente tá com mais de mil corretores de plataforma, já tá super engajado.
[21:35] João Vitor Portes da Silva: Então assim vai ser uma bike estratégia e você falou sobre isso na reunião de segunda-feira. Você não me fale memória que são gatilhos que a gente vai aproveitar para o crescimento da praça. Então fizeram isso aí foi sensacional e já deu certo.
[21:59] Diego Diehl: Eu queria deixar essa pauta contigo para eu evoluir ela com você. Que o que é pegar de dados integração do admin que vão se transformar em gatilhos para comerciais? Que você falou aí a gente vê como começa como estabiliza, o que que a gente pega? Acho que é um caminho assim, não tem outro caminho, senão a gente usar os nossos dados para servir como gatilho de microondas.
[22:35] Diego Diehl: Então a linha daço isso bom demais a parte do sumário executivo ali. É eu queria até esse sumário, ele é o que a gente está chamando de score da praça ou de dashboard da praça ali, eu queria evoluir ele mesmo naquela naquela perspectiva mesmo. Acho que a pisando. Preencher algumas semanas a planilha de João Pessoa ali, né? Eu quero padronizar esse preenchimento começando com João Pessoa.
[23:10] Diego Diehl: Que é eu tô travando estou me ouvindo. Tá é depois eu vou olhar os indicadores ali para a gente definir, o que que a
[23:16] Carol Pizzano: Não então deixa eu só dar um comentário sobre essa aba, é eu acho
[23:16] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[23:23] Diego Diehl: gente coleta, o que que é importante coletar? Então os sumário executivo ali show, a gente vai chamar de score de Praça, esse eu quero desenrolar com você, talvez tá João e você pisando a parte dos gatilhos da de mim, eu vou focar na pisando para a gente estabelecer isso porque já conhece já viu.
[23:46] Diego Diehl: Esse que é o esse CS engagement. E aí tipo. Que o cara tá fazendo na nossa plataforma que a gente pode pegar e usar como desculpa para ligar para ele. Isso daí é ouro demais. E aí dá a aba geral, eu só queria garantir tá se vocês colocaram todas as incorporadoras lá.
[24:10] Diego Diehl: Eu quero que estejam todas lá até aqui não Se cadastrou ainda aqui Embaixadora. Qualquer coisa tá todo mundo lá já.
[24:23] Carol Pizzano: interessante o jeito que o João botou porque ele botou só o que está sendo Não então deixa eu só dar um comentário sobre essa aba, é eu acho negociado agora porque se colocar tudo eu acho que vai confundir muito a cabeça do Wagner é só minha opinião.
[24:36] Diego Diehl: Dá podemos começar assim, vamos ter essa Mira em comum aí mais para frente ter todo mundo mais tarde, tá bom? Mas podemos como eu não assim, eu não tenho problema em começar pequeno gente
[24:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[24:50] Diego Diehl: eu até prefiro. Desde que o norte nosso esteja Claro, às vezes menos é mais nesse começo. Então o que importa agora é dar trabalho Claro tarefa Claro para o Wagner terminar semana e falar cara. Agreguei valor para eu trabalhei ouro eu tive reunião. Eu tô tracionando atrás. Essa é a meta inicial.
[25:12] João Vitor Portes da Silva: show
[25:15] Diego Diehl: Show demais gente, eu acho que é isso aí. Você tem que sair que horas
[25:22] Carol Pizzano: Bom a gente tinha que sair, mas pode falar aí.
[25:24] Diego Diehl: Não não acho que eu finalizo assim, daí eu posso só desenvolver o próximos passos ali com o João que daí ele toca algumas coisas e compartilha contigo. Eu acho que plano de ação em conjunto. Nossa aproveitando que você tá aí. Eu tô entendendo que o Wagner. Ele vai querer essa ajuda com uma SDR digamos assim ou como alguém cobrando ele do que fazer? Pode ser até falando ó Wagner, eu preciso que você ligue para esses cinco aqui e consiga reunião.
[25:58] Diego Diehl: E aí ele vai ligar e abordar para esses cinco, ele pode atuar como SDR ou que for elemento adicional se a gente vai ajudar ele tanto dessa forma. A gente tem que fazer ele trabalhar corretora imobiliária de alguma forma. A gente tem que dar trabalho para ele divulgar para corretor fazer alguma coisa.
[26:21] Diego Diehl: E tem um elemento adicional aí que é o Philips. Que ele vai ser o Wagner eu ia padronizar ele. Com eu ia padronizar a comissão dele que ele ganha menos do que o padrão. E aí ele falou cara, eu prefiro fazer uma proposta para o Felipe me ajudar. Em marketing.
[26:42] Diego Diehl: E aí a gente chamou o Felipe e o filho que vai entrar para o barco com a gente. Só precisa digitar o contrato dele melhor. O Felipe tá fazendo Live todo dia treinamento todo dia então João. Você viu ele então a gente vai poder pensar o que que a gente pode criar para
[27:01] João Vitor Portes da Silva: show
[27:04] Diego Diehl: o Filipe. Gritar no alto-falante também, mas isso só para vocês terem no radar. Acho que João Pessoa é uma praça modelo que a gente tem que estacionar agora. Curitiba é uma praça um pouquinho diferente que é um cara mais Full. Time lá que daí eu vou tracionar mais forte.
[27:25] Diego Diehl: E é isso, gente. Parabéns aí, eu acho que de uma forma geral. É agora é começar e padronizar uma reunião semanal com o Wagner. O plano de ação eu quero sentar e ver que gatilhos a gente pode ter visto admin contigo.
[27:42] Carol Pizzano: É isso galera, tem que ir lá obrigada aí João ficou ótimo, viu?
[27:43] Diego Diehl: O dela está isso para a gente conversar mais organizado show. Eu quero fazer uma reunião semanal com o Wagner. Daí com o João que daí João eu vou eu vou estar cobrando você vai listando eu vou cobrando. Você anota e cobre o Wagner depois que daí eu faço ele se comprometer na minha frente, mas você cobra ele se ele não fizer você me avisa que eu cobro.
[28:13] Diego Diehl: três vezes mais forte daí Acho que é isso. show vai lá
[28:20] João Vitor Portes da Silva: Deixou o PIS. Obrigado também tá preso hoje foi produtivo demais. Aí vamos com tudo e João Pessoa que aguarde a gente.
[28:28] Carol Pizzano: Gente, um abraço.
[28:30] Diego Diehl: valeu
[28:31] João Vitor Portes da Silva: valeu
[28:32] Diego Diehl: João você quer falar mais algo aí? Como é que você tá?
[28:35] João Vitor Portes da Silva: Não tá só complementar. Digo que eu tô percebendo também esse essa proatividade do lado do Wagner hoje, ele me mandou um áudio Novamente me dando Total autonomia para cobrar ele até te encaminhei. Então assim tô sentindo ele muito engajado hoje, ele fez duas reuniões com a trem de engenharia com Aikon que estão praticamente fechados com a gente.
[28:54] João Vitor Portes da Silva: Acredito que na região que a gente sabe expandir que eu acho que a região sul,
[28:57] Diego Diehl: show
[28:59] João Vitor Portes da Silva: né? Então assim tá tão totalmente alinhado, já fiz ali algum já alinhei com ele algumas pendências, principalmente de todos os embaixadores de João Pessoa pedir para ele chamar todo mundo e dar uma movimentada e cara tá me trocando ideia. Eu tô com uma abertura muito legal com ele, eu acho que a mensagem final que eu queria ficar é essa.
[29:18] Diego Diehl: Demais ele eu plantei isso forte para ele, eu falei cara. Eu vou precisar por alguém para cobrar você Wagner eu vou por o João aí você vai ter que fazer o que ele te mandar ele me põe tudo. Eu preciso disso. Porque o Wagner e o João precisa saber cara, ele tem sei lá seis filhas mais a esposa.
[29:43] Diego Diehl: Tem é corretor da curso faz sei lá o quê? Então, ele vive. Meio que um dia a dia ali do que é solicitado para ele.
[29:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[29:56] Diego Diehl: E aí eu te falei isso já né? A gente conseguir ser um reloginho cobrando ele de uma forma amigável falou Wagner bora fazer isso e tal com cuidado cara dura dois minutos cobrar ele e ele vai lá e faz o negócio que a gente pede se a gente tiver 10 pessoas no Brasil fazendo isso a gente cobrando todas elas cara, a galera é isso?
[30:20] João Vitor Portes da Silva: A gente estoura em todas as dietas.
[30:22] Diego Diehl: Exatamente exatamente só precisa validar esse modelo em João Pessoa, daqui a pouco vai ter mais Carlos Batu Marcelo e gente para tudo pelado.
[30:35] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que o desafio é esse, Diego é e é uma coisa até que eu tô estudando a respeito é como a gente pode cobrar sem estar cobrando sabe sem que ser aquele cara chato, mas cara tô cobrando, mas estou contigo junto, cara, o que você precisar, tô aqui pô, João tá aqui do teu lado.
[30:51] João Vitor Portes da Silva: Eu tô jogando junto contigo, vamos junto, vamos fazer acontecer, então é essa mensagem que eu quero passar para ele sabe? Não sei só clicar é chato que tá cobrando. Porque ninguém gosta de ser cobrado mas Se ele funciona melhor assim tendo clareza do que tem que fazer vamos embora, vamos para o jogo.
[31:08] Diego Diehl: Sim, é isso João é só por limite é falar não não isso aqui é a tua responsa, cara.
[31:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:16] Diego Diehl: E aí fazer acontecer eu acho que vai ser do c****** João e massa você e a pista influído aí conectado.
[31:24] João Vitor Portes da Silva: legal
[31:25] Diego Diehl: Tô feliz aí, fiquei tipo uma reunião boa agora p**** uma hora deslocamento para cada lado, mas faz parte.
[31:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:35] Diego Diehl: Agora tracionar João Pessoa vai ser show. O próximo vai ser a gente ver como tracionar, Goiânia. Eu tô achando que o Juliano vai entrar nesse mesmo ritmo aí a gente cobrando e fazendo ele fazer o que a gente pedir.
[31:51] João Vitor Portes da Silva: Show com certeza e a gente já vai ter um Hall aí do que a gente tá fazendo de João Pessoa Diego. Com certeza a gente vai conseguir replicar para outras praças.
[32:00] Diego Diehl: Fechou, meu querido.
[32:01] João Vitor Portes da Silva: Show não mas estou bem empolgado. Diego a reunião hoje o dia inteiro foi bem produtivo, consegui evoluir bastante coisa com a pisando a gente está jogando junto. É isso cara. Nosso time comercial, tem que ser todo mundo assim, a gente tem que ser para frente. Eu tô com certeza, você sabe de mim vocês nunca vai ver eu reclamando cara.
[32:15] Diego Diehl: Massa né? Já dá uma mudança de Tom aí, né?
[32:21] João Vitor Portes da Silva: Eu sou sempre para frente. Acho que a gente tem que fazer o time comercial. Tem que ser tem que ter essa identidade sabe de então. Você vai ver isso de mim, cara, eu vou querer levar todo mundo para cima para a gente tá sempre bem motivado. Acho que é criar esse ambiente motivacional, né? Que daí cara.
[32:38] João Vitor Portes da Silva: O resultado vai vir a gente vai fazer resultado vai ver.
[32:43] Diego Diehl: É isso aí João a energia que vende se jogar para cima.
[32:45] João Vitor Portes da Silva: É exatamente você falou isso segunda-feira exatamente não adianta ficar murmurando não, vamos embora, vamos embora.
[32:52] Diego Diehl: João eu tô vendo a Eu tô vendo as demonstrativos financeiros da hora do cara se a gente no segundo semestre. Vem de 20 25 mil por mês a gente entra em 2026 com a orla em outro patamar. E é isso que eu quero. Quero sair desse patamar de ai é cara, cara é caro
[33:10] João Vitor Portes da Silva: nossa
[33:15] Diego Diehl: para ter patamar de orçamento de evento para ter patamar de expandir cidade. De ter gente fluindo aí o mais difícil foi sobreviver até agora. Agora é só a gente usar essa máquina que a gente tem na mão. Para trazer mais receita então show demais e sorte a nossa João tá nessa empresa.
[33:37] Diego Diehl: Bem nesse time aí de crescimento, né, cara?
[33:41] João Vitor Portes da Silva: Verdade Diego verdade. Acho que Tantas mudanças aí estão acontecendo, né? Para a gente tomar um outro rumo para empresa, né? Então cara, eu acho que é aproveitar o momento e a gente
[33:51] Diego Diehl: Daqui a pouco você vai ter que comprar um apartamento lá no Campeche para
[33:53] João Vitor Portes da Silva: saber surfar essa onda, né? Que com certeza vai ter um a gente vai ter um futuro brilhante aí pela frente.
[34:04] Diego Diehl: ficar perto do aeroporto, meu amigo.
[34:07] João Vitor Portes da Silva: Ah com certeza
[34:10] Diego Diehl: É isso vai estar vai estar no Uber voltando do aeroporto o teu Blazer azul me reportando a três pratos.
[34:16] João Vitor Portes da Silva: Ai meu Deus, ah esse Blazer se Deus quiser.
[34:25] Diego Diehl: Visualiza João visualiza o que acontece?
[34:29] João Vitor Portes da Silva: Já estou visualizando vai dar boa.
[34:34] Diego Diehl: Conta comigo, meu querido. Valeu bom final de dia para ti aí.
[34:36] João Vitor Portes da Silva: Deixou Diego. Valeu, meu querido. Um abraço.
[34:39] Diego Diehl: Valeu Tamo junto, meu querido. Falou tchau.
[34:40] João Vitor Portes da Silva: Para ti também um abraço, fui.