[00:16] Junior Silva: Beleza, Doutor.
[00:19] Diego Diehl: Fala Júnior. Bom dia beleza
[00:26] Junior Silva: E aí palestrante oficial do Ouro aí?
[00:31] Diego Diehl: Né, mano? Tô aquecendo.
[00:35] Junior Silva: Nossa demais Massa demais dá trabalho, né? A gente tem que produzir ali a palestra cara, tem que passar para entregar um conteúdo legal. Mas é legal cara É legal.
[00:54] Diego Diehl: E eu tô levando muito conteúdo de ar, né, mano? E não tem gente que sabe falar disso direito. Eu uso para c******. Daí tá abrindo espaço bacana.
[01:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[01:11] Junior Silva: Só alegria.
[01:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como é que tá pessoal?
[01:17] Diego Diehl: Você deu uma viajada?
[01:22] Junior Silva: Bem cara, emendendo a palestra lá, mas só foi uma né? Peguei me deu uma palestra de Lá em Tocantins em Palmas, é aquele congresso lá que eu te falei do Felipe,
[01:32] Diego Diehl: irado viu os Stories lá lindo demais, cara, até anotei aqui para
[01:34] Junior Silva: né? Aí eu peguei três dias, né basicamente ali em no Jalapão. Cara, vale a pena, viu Diegão se você curte uma aventura cara, se tu curtiu Aventura tal vale muito a pena muito. Conheço bem o Brasil cara, mas é um dos lugares mais bonitos que eu fui no Brasil.
[02:01] Diego Diehl: Eu não sei para visitar.
[02:02] Junior Silva: recomendo
[02:04] Carolina Campos: Bom dia
[02:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[02:06] Junior Silva: Super recomendo assim quem não conhece conhecer. Fiquei fora, fiquei fora do lugar fã fã número 1, mas vai preparado que roda para c****** estrada ruim é ruim, o acesso eu dei quase 1.200 km desses 1200 800 para entrar no chão.
[02:41] Diego Diehl: Nossa Senhora
[02:42] Junior Silva: Ida e volta entre os pontos lá, mas foi legal porque foi 36 pessoas e todo mundo do mercado imobiliário, sabe então eu tava com o dono da baterias Mouras lá para o seu Pedro. Então Network violento tava com os caras muito bons lá, né? Então foi um Network que eu não consegui nenhum local assim, cara, porque é quatro dias isolado celular não tem nada o cara só fala contigo, né?
[03:07] Diego Diehl: Que legal.
[03:11] Junior Silva: Foi legal.
[03:18] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem? Tô entrando no computador aí já tô pegando um café aqui.
[03:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[03:22] Rodrigo Italiano: É isso aí todo mundo Tomando café nesse frio aí não vou ficar sem café
[03:25] Junior Silva: Aqui tá oito.
[03:26] Diego Diehl: Bom dia eu vou passar um café aqui.
[03:35] Rodrigo Italiano: não.
[03:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que tá um frio hoje, tá maluco?
[03:39] Rodrigo Italiano: Tá doido aqui.
[03:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bem capixaba, né?
[03:42] Eduardo Stringhini: Aqui tá que tá o inverno cara. sentada
[03:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui tá aqui tá morrendo.
[03:55] Junior Silva: Imagina eu falando do Cerrado, imagina como é que soube. Você tá doido Nasci Para isso não é.
[04:08] Rodrigo Italiano: Dá não.
[04:11] Junior Silva: Eu queria visitar meu sobrinho aí final de mês agora em Porto Alegre, eu já tô desistindo.
[04:20] Rodrigo Italiano: É aqui tá 11 graus agora.
[04:23] Junior Silva: Aqui tá frio, mas em Porto Alegre. Tá doido Edu tá em Porto Alegre ainda.
[04:33] Eduardo Stringhini: Tá frio aí.
[04:37] Junior Silva: Surreal cara e é perto de São Paulo, mas aqui é sempre uns dois três graus
[04:41] Rodrigo Italiano: rapaz
[04:54] Junior Silva: mais frio que São Paulo. Vamos lá, não sei se vem mais alguém aí. premiação. E é um espaço só para ele premiar o cara tá uma forma da gente criar mais uma linha de receita aqui de alguma forma a gente fazer algo legal, porque eu falei eu falei cara Master imobiliário, você recebeu imobiliário você paga.
[23:10] Junior Silva: Não é de graça, é porque você tem o talento é muito boa sua empresa. Você tá no master você tem que pagar para estar lá. Então para ideia a gente trazer essa dinâmica lá.
[07:54] Diego Diehl: Show demais Júnior, vamos falar sobre a gente ia de qualquer forma, mas como levar o time comercial e tá presente para viver ali três quatro dias junto, mas eu tava esperando a gente avaliar se eu não porque sozinho a gente não ia né? Ia ficar meio. Inviável aí, mas vamos conversar só.
[08:16] Eduardo Stringhini: mais distante do ano passado
[08:18] Junior Silva: É custa 75 mil. Só o estande aí vem personalização do lado do outro vai para uns quase 90 mil. Isso vai avançar bem a gente também tá?
[08:34] Diego Diehl: pensar e como que a gente Consegue espalhar pelo resto do Brasil aí na minha parte. Tá além das cidades que a gente já tá.
[09:31] Junior Silva: diretorias lá agora estão discutindo lá cara, não eu quero também o Z2 eu quero ouro. Eu quero tudo porque só o palácio tem. Então a gente até falou cara, a gente tem que pegar isso com as grandes e fazer em todas pegar um gerente e destacar porque o cara tá voando e as
[11:31] Diego Diehl: Que legal.
[11:34] Junior Silva: automações dele impactam outros gerentes. Os cara falou cara. Que que você tá usando que tu não para de me mandar WhatsApp? Não me Para de me impactar. E aí o cara tá tirando onda lá dentro do Palácio, né? Então, ele estruturou bem, a gente tá indo super bem na plano, né? Tá ganhando muita força agora a plano tá olhando para o parcerias muito forte.
[11:55] Junior Silva: E aí Diegão, vou até te chamar pra gente palestrar juntos no evento que a gente vai promover a gente fez um semana passada com eles. Agora a gente vai fazer um em julho no teatro para mais de 500 passeios. Eles quer que sejam o maior evento
[12:08] Diego Diehl: Tá voando mesmo legal.
[12:09] Junior Silva: premiação a gente vai fazer uma maratona para premiar o cara não conecto. Com a plana, né? Porque eu comentei aqui do da dinâmica lá, então vai ser bem legal, cara.
[12:31] Eduardo Stringhini: percentual transacional
[12:38] Junior Silva: Do transnacional na Vivace ficou 03.
[12:40] Eduardo Stringhini: tá
[12:44] Junior Silva: corretor, né? Então hoje o cara vai lá e importa uma base qualquer essa base, fica lá, às vezes a gente não sabe se o cara tá ativo ou não. A gente tá definindo aqui nosso bem que o Pixel nosso do cara que tá trafegando entre os Incorporadora está buscando Empreendimentos buscando esse aquilo definiu a qualificação e eu vou dar uma medalhinha eu não sei mas acho que vale a gente mostrar aqui para vocês a nova versão que subiu ontem.
[29:05] Junior Silva: Que subiu ontem não terça-feira subir um negócio de organização, eu não sei se você chegou a ver. Lembra que você tinha havia pedido para falar sobre a Organizações e tal a gente subiu na terça-feira, tá bem legal a versão. Então tem algumas melhorias que a gente subiu e agora eu não sei se tu chegou a ver quando você loga no Z2 tem aquele presentinho lá no canto direito superior.
[14:12] Junior Silva: performance que agora mesmo os bordos Gigantes lá que era cetim que não demorava carregar agora tá voando. Não sei se vocês perceberam.
[14:26] Diego Diehl: Tá voando mesmo legal.
[14:28] Junior Silva: É não a gente fez uma mudança aí demorou uns dois três meses ali, cara, a gente mudou lá toda a dinâmica toda a estrutura lá para melhorar agora tá voando, né? A gente fez muita coisa massa, a gente conseguiu migrar. Nossa estrutura também de servidores para coberts. Você tem noção, a gente vai sair do custo gay de 23 pau 25 para três pau por mês acredita nisso.
[14:56] Junior Silva: E o negócio tá mais rápido, né? É o Marcelão com a galera ali é muito f***. Os cara fizeram uns negócio muito louco. E a maior grande novidade que a gente terminou de concluir ali os detalhes essa
[15:10] Diego Diehl: show
[15:11] Junior Silva: Então, a gente tá lançando, não sei se você conhece Diego o Edu as pagadorias, né? Tem ponta pronta agilitas tem o pessoal da hidropeia e tem um banco tem o link pay certo. com a infos, né? Igual tem a raiz tem vários lá que só ativos estressados. Conosco a gente tem o ouro.
[38:24] Junior Silva: Para colocar isso numa rede e vender e da liquidez.
[19:36] Eduardo Stringhini: A gente já colocou a gente colocava os imóveis acreditam no órgão na verdade. A gente já era a distribuição deles, né? o Então cara esse negócio de empresa de Enfim técnico digamos assim é muito aquecer é muito quente. Então tem vários caminhos aí para a gente seguir, inclusive, nós estamos fazendo várias coisas de fintech, essas coisas assim.
[20:04] Junior Silva: comissão esses 10 de comissão o cliente deveria começar separado fazer um cheque para cada pessoa que recebe nesses 10.000. Tenho direito ao gerente coordenador o corretor, então ele teria que fazer quatro cheques. Se fosse uma parcela se for em duas parcelas eram oito. O que que é as pagadoras faz ela em vez de faltar o cliente fazer oito cheques, ele emite um boleto para cada mês quando o cliente paga eu faço um split de pagamentos entre os beneficiários, né Igual ao mercado pago você compra lá, você não paga o Sedex, você não paga o dono e o Mercado Livre você paga um valor só e ele explica esses valores entre eles.
[45:27] Junior Silva: Isso aí é o que a gente dominou é o que a gente conhece que eu fiz a vida inteira na Anápolis.
[21:01] Eduardo Stringhini: Até o controle da transação.
[21:01] Junior Silva: Agora eu tenho a resposta para ele e além disso como antecipação de comissão que também geram. Os caras estão antecipando comissão a 6% ao mês, cara.
[22:29] Diego Diehl: Isso aí também parabéns, viu Júnior em resumo aí no santo a rede tua
[22:32] Eduardo Stringhini: Já tento já temos os todos os clientes de Deus na verdade o hold map do GD
[22:34] Diego Diehl: história para expandir nossos Business, aí vamos que vamos.
[22:38] Junior Silva: Vocês arrumaram só assim maluco, bicho. Em 45 dias a gente vai lançar pagadoria vai ficar outra coisa para a história, ninguém acredita vai acreditar. Fala cara, vocês são maluco. Os cara tão virando noite aí programando então enlouquecendo Marcelo Guilherme, a gente já trouxe. Deve de novo. Os cara vai ficar esses cara fizeram 45 tá igual vai ser igual eu lembro quando a gente sentou eu falei assim, eu vou fazer um PRF vocês Falou cara em quatro meses não vai nem f****** vamos.
[23:13] Eduardo Stringhini: A gente vai fazer uma gambiarra com super lógica ali, mas fazer um sistema de pagadoria é fantástico. A gente ia fazer mais é para o porque o cara não tem estrutura de não tem estrutura financeira, né ficar dividindo as comissões e é muito caro para eles, né? Então porque a padaria a vantagem que o cara que os caras que recebem não pagam imposto, né hoje alguns dias o que que tá acontecendo? O GD mãe lá o dono do GD ele recebe a comissão e desconta o imposto do dos gerente dele ali o coordenador de parceria.
[47:16] Eduardo Stringhini: Então uma pagadora e o cara vai receber direto cheio lá se o cara ganha 04 por exemplo. Ele tava ganhando 04 menos imposto. porque
[24:05] Junior Silva: Z2 tá embaixo dentro do Z2. Então você tá até com hokap aí para a gente conseguir mostrar aqui. Rapidamente, por favor.
[24:30] Rodrigo Italiano: É o que o João é aquele que nós olhamos, né?
[24:32] Junior Silva: Você puder Abrir ali e ela vai estar dentro do Z2 e o que que é mais. Que ela vai ser a pontuação vai influenciar. Então vai ter todo um conceito lá da pontuação da gameficação que está sendo feita lá que vai estar atrelada a pagar e nenhuma pagado orienta, é isso? Todo mundo fazer focou em fazer mais do mesmo entregar um gator de pagamento eu
[24:50] Eduardo Stringhini: Uma como é que é o modelo?
[24:52] Junior Silva: quero zerar por que que eu quero zerar porque o nosso foco na Receita aqui vai ser antecipação de comissão. na parte de futuramente e nas estruturas dizer dois com Porque vai ser indiscutível eu falo assim, cara, vou te entregar uma plataforma com Iá com Automação e de brinde você ganha pagado aí.
[37:07] Junior Silva: Então aquela coisa que o cara chegar assim não não é nem Stone nem Cielo p**** nenhuma, maquininha que me entregaram aqui da z2o é f****** resolve o problema. E hoje a cobrança por exemplo, eles cobram né? Quando o cara fica inadimplente o cliente aí as empresas lá de pagamento.
[48:41] Junior Silva: Ainda tem isso a gente vai fazer o roloud da link Play já para Z2. E aí vamos soltar uma notícia que a link a Z2 comprou a linked?
[26:13] Eduardo Stringhini: Uma como é que é o modelo?
[26:13] Junior Silva: vendas do país que juntando hora ou juntando todo mundo agora a gente começa
[27:21] Eduardo Stringhini: sim
[27:22] Junior Silva: com o maior banco digital, então assim não é uns caras que surgiram do nada.
[27:28] Eduardo Stringhini: show não cara, pô, isso aí para nós bom eu cara eu conheço assim, eu tenho várias ideias essa solução aí porque Não só esse mercado de primário aí nessa split comissão secundário tem
[27:43] Junior Silva: É tem uma das linhas da pintech que eu quero implementar que a Cash gol tá
[27:45] Eduardo Stringhini: muita coisa para fazer também, cara. Eu tenho dores na imobiliária lá muito grande já entendeu?
[27:54] Junior Silva: fazendo que eu acho que é do c****** que é antecipação de contrato de locação. Que eu acho que é do c******.
[28:00] Eduardo Stringhini: Tem várias coisas O ITA vai mostrar alguma coisa?
[28:04] Junior Silva: órgão participar porque eu falei cara. Ele tá num ecossistema só porque eu acredito que uma operação no futuro de Eminem a gente vai os três juntos. Vai os três juntos não faz sentido vender um não vender outro porque a solução ela se completa. Então eu acho que aqui faz muito sentido a gente vai ter que discutir bastante
[28:35] Eduardo Stringhini: sim
[28:37] Junior Silva: essas ideias que você tem e acho que faz muito sentido, cara. Muito sentido.
[28:43] Eduardo Stringhini: Vocês chegaram teve eu tava com influência a semana passada teve essa reunião
[28:44] Junior Silva: Eu não lembro cara, eu tava voltando de viagem palestra.
[28:48] Eduardo Stringhini: aqui quinta-feira. Eu não sei se vocês chegaram a olhar internamente em um documento que eu
[28:54] Rodrigo Italiano: É o que o João é aquele que nós olhamos, né?
[28:57] Eduardo Stringhini: compartilhei. Depois a gente olhar aqui o desenho do mockup, eu queria dar uma discutida em
[29:05] João Pedro: desse mesmo
[29:06] Rodrigo Italiano: beleza
[29:08] Junior Silva: Então aqui.
[29:12] Eduardo Stringhini: cima daquela ali de uma forma mais geral assim porque esse é mais um assunto que entra ali, entendeu? Essas essas esses desenvolvimentos as soluções aí para a gente conseguir fazer as coisas mais conjuntamente assim, né? Então esse item vai para ali também, mas eu queria dar uma discutida dá uma passada no documento geral ali só para a gente alinhar algumas coisas.
[29:33] Junior Silva: Tá bom, só para explicar rapidamente aqui é bem rápido aqui o conceito ele fica dentro de uma mesma estrutura, né? Então aqui quando eu entro aqui em contratos agora. Eu tenho ali a parte de contratos e aqui eu tenho os contratos que eu recebi do crms, né? Então todas as demandas ordens de pagamentos, ela vem de uma integração ou ela vem do inserção manual quando eu entro num contrato, eu tenho aqui o que eu tenho a pagar quando eu digo apagar comissão 100% aqui, não é fluxo de recebíveis do imóvel da comissão Total pago Total ela vencer Total vencido aqui abaixo tem as parcelas, né? Que é que ele participa se eu clico ali eu consigo ver quem são os beneficiários, né? Por exemplo aí dessa parcela.
[30:18] Junior Silva: Ah eu tenho João tenho esse cara que recebe isso e isso adicionar ou liberar esse plano essa comissão, né? Então quando eu libero aqui basicamente neste exato momento mesmo o saldo tando pago pelo cliente o boleto. Eu não liberei porque às vezes a Incorporadora trava naqueles sete dias. Por conta do Consumidor, ela só libera depois de sete dias depois de um evento que ela é elege lá dentro quando ela vai lá no Anápolis da vida dela.
[30:45] Junior Silva: E clique em liberar aí sim, eu libero aqui o saque da comissão. Então pode voltar aí Rodrigo. Aí ele vai entrar na conta digital dele, né? Que é na visão de corretor. Ele entra lá tem um total a receber eu recebido ele clica ali, ele vê o extrato e ele consegue sacar sacar para onde sacar para conta principal dele.
[31:06] Junior Silva: Né? Se for ali conta destino ele seleciona a conta aonde que ele seleciona para qual conta.
[31:13] Rodrigo Italiano: do corretor
[31:13] Junior Silva: Essa é a visão do corretor do coordenador de todo beneficiário de comissão.
[31:18] Eduardo Stringhini: Então, o corretor vai ter conta, aí ele não tem ele tem uma conta só disso aí.
[31:25] Junior Silva: Ele tem que ter Obrigatoriamente uma conta. Porque quando ele abre a conta tem que fazer o que aí sim dele. Então eu tenho que validar ele tem que fazer a
[31:33] Eduardo Stringhini: Mas então mas então a visão do corretor ele some todo o resto do prm só fica
[31:34] Junior Silva: facial.
[31:38] Eduardo Stringhini: pagadoria dele.
[31:40] Junior Silva: É aí é uma decisão. Nossa aqui que hoje o corretor não tem acesso a nada no Z2, né? Mas na minha visão futuramente ele vai ter acesso a conta dele, ele poderia ter acesso, por exemplo aqui ao órgão, ele poderia ter acesso. A pontuação dele o que que ele fez para virar meio que um CV dele um currículo de um currículo dele, né, então? Essa no plano geral mas hoje basicamente o que ele lança quando a gente olha para as demais pagadorias para ver um.
[32:11] Junior Silva: Cara, ele tem que entrar só para sacar o dinheiro dele apontar e ali meu perfil, vai lá Rodrigo ali no seu nome, meu perfil. por favor Perfil apontar com a conta que ele vai receber e tal. Porque basicamente eu explico o valor cai na conta dele do Z2 Play e dali.
[32:30] Junior Silva: Ele explica para o para conta principal dele se a itaúsa é Banco do Brasil e assim vai. E aí tem a visão também do cliente basicamente ali que é a visão para caso, ele atrase um boleto ele consiga entrar lá como um mini Portal e emitir o boleto dele com um novo vencimento ver o que que ele tem a vencer se ele precisa de alguma coisa então esse é um mocape, né que a gente fez aqui, a gente tá caminhando agora a ideia em julho já tem as primeiras operações e eu incorporador.
[33:04] Junior Silva: Ele fica com a visão atual, né? Se você voltar lá, eita, ele consiga ainda continua tendo acesso ao Z2. E aí ele fala assim, cara. Quem são os meus corretores que tem. Na pagadoria aqui vão estar todos inclusive que vai ser legal que agora a gente vai capturar o dado do cara da house.
[33:23] Junior Silva: Que ele vai ter que estar aqui também. Vou ter que capturar os dados dos diretores todo mundo que recebe Comissão da empresa dele vai ter que estar no Z2.
[33:35] Eduardo Stringhini: sim
[33:36] Junior Silva: É então isso para nós vai ser muito rico, cara muito rico. E aí tinha uma um negócio que a gente tomava o Pelé que às vezes eu identifico Edu. Né como um corretor que a gente originou. E aí na hora da venda tu ia lá e lançava é de imóveis, falei c******.
[33:56] Junior Silva: Quem é desenvolvido? Como é que eu sei que é o Eduardo agora vai estar vinculada ao Edu. Então cara os Pelé que eu e você tomava acabou bicho esses Pelé agora com a padaria. Por isso que a gente tem discutindo bastante que nenhuma pagadora tem condições de monetizar sobre a venda e a gente já está monetizando sobre a venda.
[34:18] Junior Silva: Então isso vai ser muito bom assim para nós então de evoluções Gerais é assim é isso, né? A gente segue crescendo aqui comercialmente com bons clientes mês passado a gente teve alguns bons também. Acho que deve ter comentado. E a gente segue animado aqui cara, é Um Desafio, né? Estamos correndo contra o tempo aqui mais faz parte do jogo, né? Essa nossa aceleração aqui, eu acho que vai ser bem legal, cara e a nossa pretensão é lançar no conecta, né?
[34:49] Eduardo Stringhini: Show cara não os dois assuntos nós estamos muito dentro, viu? Tanto conecta. Quanto isso aí, só que eu gostaria que a gente tentasse participar mais ainda.
[35:01] Junior Silva: Para vocês não assustar. Isso tudo Business acontecendo nas últimas três semanas.
[35:09] Eduardo Stringhini: Já fazia já tinha participação, eu entendi.
[35:10] Junior Silva: Eu viajando ligando falando de falando de detalhe.
[35:21] Eduardo Stringhini: Oi, tá tudo consegue abrir o documento aí só para a gente aproveitar os minutos finais aqui da reunião para a gente dar uma falada. Mas cara Às vezes as duas frentes aí tanto conecta. Quanto isso aqui nós estamos? Muito tempo só vamos discutir aí os valores e tal do conecta.
[35:37] Eduardo Stringhini: Vamos ver como é que a gente faz.
[35:40] Junior Silva: É não eu tinha ontem até comentei lá, o ITA falou. Falou cara. Diegão reunir com ele na segunda. Ele falou do cara ontem, eu precisava bater o martelo que eu tava com medo de perder e como eu viajei. Eu segurei a reserva do conecta, né? Então, falei cara, não quero perder esse time.
[35:58] Junior Silva: E aí Edu enquanto documento. Que é legal a gente tem visto acompanhado nos grupos ali, a galera do Orlando tá bem ativa ali, mas cara, vamos reforçar ali tentando mandar as dúvidas do nosso grupo pessoal, cara mandar no grupo do cliente ali às vezes questionando alguma coisa fica bem ruim, porque o cliente se envolve lá, vamos tentar fazer um fórum entre nós aqui.
[36:19] Junior Silva: Então o time essa semana me chamou de novo. Falou Junior. Poxa tem que comentar time do tentar direcionar as dúvidas questionamento sempre num grupo Nosso entre seja CS 32 horas seja de hora com Z2 volta a gente tem o nosso. É mas não no grupo do cliente que às vezes o cliente fica enlouquecida aqui, né? Porque tá isso porque tá aqui eu vi que você tá se policiando aí.
[36:41] Junior Silva: Mas é legal a gente reforçar isso aí.
[36:44] Eduardo Stringhini: Cara que tá em casa assim ó, totalmente o pessoal acha. Já chega como se fosse uma Incor sócio. Do Espírito Santo Pedro tá aí no Espírito Santo é os caras que vão tão vender a gente e vendedores, entendeu? Então eles são praticamente um cliente, né? Eles são na verdade um parceiro, não é nenhum cliente, né? Então os demais as demais dúvidas ali de ao cubo de eu tô direcionando no grupo ali, né? Não tô falando da Live individual falando com o João falando do As coisas mas eu botei essa semana ali só a questão da riot mesmo e podem constar Rios com alguém.
[37:24] Eduardo Stringhini: não é uma incorporadora está acostumada é quase que lá em casa Total assim nós estamos já um trabalho já de Vai fazer.
[37:32] Junior Silva: Ela é um GD lá mais ou menos, né?
[37:34] Eduardo Stringhini: Cara, eles são eles a gente quer eles comparecer estratégico e Vitória que eles mandam lá e no Rio né? O Rafael desconhece muito Anápolis, ele plantou muito nada Rafael Cardoso. Ele é do rio lá, te conhece. E eles não tem hoje uma operação transacional no Rio de Janeiro. O serviço deles é lá em Vitória, eles dão consultoria para Incorporadora no rio desenvolvimento imobiliário, o Rafael foi diretor da roça foi diretor de algumas empresas grandes.
[38:03] Eduardo Stringhini: E aí a gente tava conversando de montar esse modelo de GD no Rio, né mesmo com bola o Z2 eles. Mas enfim, é só para deixar bem claro aí para o time de vocês que cara Rio
[38:16] Junior Silva: Tá bom.
[38:17] Eduardo Stringhini: Hilti, podemos falar no grupo ali trocar conversa bem aberto. Totalmente em casa assim nós estamos a gente abriu a cozinha da hora para eles aqui, entendeu? A gente discute várias coisas do nosso plataforma aqui diretamente assim.
[38:31] Junior Silva: Eu acho que eu sei quem é eu acho que eu sei quem é o Rafael.
[38:34] Eduardo Stringhini: Ah não ele conhece cara, ele disse que inclusive. Ele ajudava a implantar lá alguma coisa assim.
[38:42] Diego Diehl: Então Anápolis ele tá eu tô conversando com ele sobre como a gente expandiu. Mas é eu já reforcei aqui que o time tá Júnior para qualquer qualquer questionamento discussão, que seja feito em grupo sem a participação do cliente tá ou no individual ou entre nós aí porque não agrega valor para o cliente ver que horas é dois a estão se questionando entre eles, né? Parece que a gente não tá alinhado então acho que sempre em off a gente formaliza para o cliente em grupo dele.
[39:14] Junior Silva: Fechado, beleza.
[39:16] Eduardo Stringhini: Ó então aqui ó, eu acho que tem alguns temas aí que a gente precisa evoluir, né arredondar. O a parte comercial ela é a principal, né? Cara, que é o que vai trazer receita tá mais do nosso lado aqui, tá? O Diego tá encabeçando isso aí as questões aí de tornar mais eficiente, né? As forças comerciais tanto a nossa conta de vocês.
[39:40] Eduardo Stringhini: E definir por exemplo sprints e focos vamos agora por exemplo. Qual é o foco da aula no momento, né? No momento lá a gente tem umas duas três práticas que a gente tá dando um foco principal, né de São Paulo, Curitiba e Porto Alegre considero praças que a gente tá sempre dando Foco.
[39:59] Eduardo Stringhini: Mas a gente não consegue dar foco nas outras 10 praças ao mesmo tempo então o Diego tá orquestrando essa força aí é legal, tá? Engajado junto com vocês no mesmo modo né? Então se a gente por exemplo tá dando um foco em João Pessoa, né? Legal que você estejam sabendo disso, né? Que o foco agora um dos focos é João Pessoa é vitória, né? Campinas Então acho que tem vários temas aqui na parte comercial depois na parte do CS.
[40:28] Diego Diehl: Ô Edu só para já fechar comercial, eu tô mantendo com o ITA uma reunião segunda de manhã. Aí nessa próxima segunda a gente vai se reunir e passar item por item aí para ver o que precisa, mas hoje essa semana eu liguei para ele a gente não tinha nada urgente para tocar.
[40:44] Diego Diehl: Mas aí a gente vai estabilizar essa reunião segunda-feira, tá só para reforçar e tá ajudando aquela reunião que a gente puxou manter segunda de manhã.
[40:53] Eduardo Stringhini: E aí pessoal esse documento aqui ele é um documento aberto, eu fiz uma
[40:54] Junior Silva: Sim, beleza.
[40:57] Eduardo Stringhini: reunião com item joguei algumas ideias aqui, mas dá para ir botando outras coisas que vocês vêm que tá pegando que a gente tem que organizar aí vão vão tocando, tá? A parte de CS eu acho que é um trabalho com a Campos e com João de fazer. Cara, pelo menos um GB nós aqui internamente a gente quebrou um pouquinho de cabeça ali para liberar os líderes e tal tá um pouquinho o processo de liberação da ferramenta completa, né? Até tá funcionando envio de leads aqui, ele tá um pouco quadrado, né? Por exemplo a casa 11, não tava com os vídeos Ali aparecendo aí apareceu ontem, né? Então eu acho que tem um processinho aqui de um Bordon dos clientes que a gente precisa arredondar os dois times, eu acho que a Campos pega isso aí com o João esse fluxo, né? Como é que é o fluxo dentro da Z2 como é que tem que ser o fluxo na obra aqui tem um outro ponto importante também o nosso time de CS tem uma capacidade grande de fazer o céu, né? Não é oficial, né vender outra coisa, então é acho que tem um trabalho aí também da Campos treinar melhor o time nosso time de CS é um trabalho meio comercial junto com o Diego também a gente aproveitar melhor as reuniões que a gente faz o sucesso que os clientes da aula para vender o Z2.
[42:14] Eduardo Stringhini: E do mesmo modo contrário eu acho também. Acho que o time disseste você assim tem clientes que não tem órgão. A gente tá numa pegada de ser a geográfica falou antes então poder botar um óleo. O cara tá lá em Manaus, entendeu? Vamos botar um óleo tá com Z2 lá no manual, vou botar um.
[42:32] Eduardo Stringhini: Óleo também eu acho que acho que essa essa questão aí é pode ser arredondado. Fala Campos.
[42:37] Carolina Campos: Isso eu vou colocar uma agenda ali contigo, tá? João? Eu te chamo ali no particular a gente coloca uma agenda. Nem que seja uma agenda quinzenal. Eu tenho algumas ideias aqui que eu tenho trocado com a Laís. Acho que você ia lá e já trocam bastante bola para a gente conseguir estruturar isso e uma das coisas que eu mais quero fazer acho que para você já pensar e construir o primeiro.
[42:56] Carolina Campos: Case oro Luiz é dois tá? Então acho que esse é o meu principal função agora desse primeiro start aqui com a gente é para pegar qual que vai ser o melhor cliente para que a gente consiga desenhar esse Case tem um material pronto para a gente conseguir divulgar para a base inteira que isso vai ajudar muito, né? A gente fazer crocel, tá?
[43:14] Ruilce Neto: A gente já tem vários assim que eles né que tem funcionado com na verdade a ativação a gente pode até marcar já para trazer algumas.
[43:21] Carolina Campos: Isso perfeito, a gente estrutura sabe coloca agora um material mesmo.
[43:22] Ruilce Neto: Que para a gente.
[43:26] Eduardo Stringhini: Do nosso lado a gente tem um desafio de tornar. Orla uma ferramenta melhor a
[43:29] Junior Silva: É muito difícil, a gente vem desenho 2 e não vender hora muito difícil exceções assim fora de estado que não tem audiência igual é santos, a gente foi vender o óleo, mas cara não se ficou né? Aí a gente até teve cancelar grupo Mendes e Falou cara. E tal, ele tá usando o Z2 tá feliz por um caramba.
[43:52] Junior Silva: Vamos fazer evento com ele em Santos, a gente tem oportunidade de trazer órgão de novo. Então o que a gente viu assim, ó. Que aonde está Z2 Orlando a retenção é bem melhor? Aonde não tá o ouro? Ele só tá o Z2 risco de terno é muito. É o caso de Balneário a gente tem sofrido para reter os caras de lá.
[44:16] Junior Silva: É porque ele não tem audiência não gera.
[44:26] Eduardo Stringhini: geográfica quando a gente não tem o domínio da base de corretores. Não temos todos da cidade. Tem lá só os
[44:33] Junior Silva: Tanto que que a gente decidiu essa semana para fazer para outras praças, né? Que a gente já tá fazendo para algumas empresas. A gente tá assumindo aqui o tráfego digital para parcerias em algumas empresas como na plano, né? Como em algumas empresas nacionais que a gente tá tocando a gente vai fazer o tráfego pago para geração de corretores para eles, né? É para fazer o marketing dele então em outras cidades, a gente vai impulsionar isso também, porque como eu não tenho óleo não tem nada igual eu Fortaleza eu tô atendendo assim bicho deixar assumir teu Instagram e O Netão acertou a veia ali, né, cara, então ele consegue gerar bastante corretor com tráfego pago lá também.
[45:13] Junior Silva: Eu falei né? Então a gente tem que resolver que senão a gente vai ser só mais uma ferramenta. E com óleo junto vai ser caramba, porque por exemplo Fortaleza a gente tá discutindo com a marquise. Para entrar lá temos outras empresas que a gente está abrindo, cara. A gente tem que entrar com tudo para mim aonde o órgão está tanto que o foco do italiano tá muito em São Paulo.
[45:38] Junior Silva: O cara a gente tem que ter no mínimo 50% dos das ora nos anosz. A gente tá muito focado nisso muito muito então batendo forte, cara batendo forte. O cara vem cá não tu vai usar vamos fazer piloto, eu falei então vamos colocar esses caras para dentro de qualquer forma que tem d ai em São Paulo, ele não pode.
[45:57] Eduardo Stringhini: De curtíssimo prazo, é isso aí mesmo, mas eu acho que é legal a gente tá mais bem orquestrado para essas essas Recife é uma cidade nós estamos toda uma piada, não estamos fazendo força comercial, nem nossa nem vocês. Então é uma cidade estaria pronta para a gente fazer um negócio junto, entendeu? Então tá toda mapeada da cidade a gente mapio a cidade por causa que a gente fez uma licitação da prefeitura lá.
[46:22] Eduardo Stringhini: de dados e tal e pago já
[46:25] Junior Silva: Vai ser legal e lá em Recife, eu tenho uma relação boa tava agora com o presidente se esconde Recife então tem uma relação muito boa o cara da baterias Mouras lá que a gente é muito próximo lá, ele é de Recife um cara muito influente lá que aviane Moura então a gente consegue fazer um trabalho de lançamento em Recife muito estruturado usando o espaço do Síndico de graça.
[46:47] Junior Silva: O Thiagão lá que é o presidente e circula bem lá. Mas beleza entendi a planilha aí dá para a gente falar de uns próximos passos.
[46:56] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver acho que desenvolvimento é uma coisa, cara que a gente tem bastante coisa para fazer.
[47:03] Diego Diehl: Antes de você avançar aí é só para a gente estar alinhado nessa parte comercial já Júnior. É definições aí praças em que a gente não está forte. E vocês, tem um cliente saibam que a gente pode fazer uma. Entregar a tecnologia da hormulo num valor simbólico para o cara para pôr ele para dentro e não deixar sem tá.
[47:26] Diego Diehl: Que tá dando certo em praças que a gente não tá aí que são relevantes ainda como? Fortaleza Recife, Aracaju, Maceió toda essa capitais ainda que a gente não tá tá dando muito certo o programa de embaixadores. Eu acho que essa é a pauta principal para a gente se aproximar não Embaixador lá influencer tá que esse daí é outro que a gente pode puxar.
[47:51] Diego Diehl: Tão logo aí, mas o embaixador que eu viro para o cara para incorporador e fala assim, cara. Você vai ser o cara aqui que vai trazer discussão tecnológica para o mercado. Trazendo a hora o integrando imobiliário e tal e você vai ganhar uma vai ganhar um selo aqui que você foi o cara que me ajudou a abrir a praça e você vai ter sempre benefício comigo.
[48:17] Diego Diehl: Os caras estão curtindo demais Júnior e isso daí eu acho que vocês não fazem ideia ainda porque a gente não se alinhou. Então para Fortaleza, é tá pronto a apresentação o João Vitor do que tá
[48:26] Junior Silva: Não não faço ideia
[48:31] Diego Diehl: tocando comigo. Aí segunda eu alinho o ITA e sabe eu deixo aí agravando recorta um pedacinho de compartilhe com vocês, se vocês não puderem, mas é algo que tem que estar
[48:43] Junior Silva: Não vou entrar lá.
[48:43] Diego Diehl: comercial de vocês falar que o cara pode virar embaixador da hora por meio de vocês aí dessa venda e tal. Vocês sabem contar história bem também, eu acho que essa história tá colando muito nas incorporadoras ela se sente especial e tal então só para deixar no radar aí tá Fortaleza Recife é Praça prioritária.
[49:03] Diego Diehl: Nossa muito em breve nesse modelo e por um dois três clientes, se o cara começar a jogar corretor para hora, tá? Mas a gente fala segunda.
[49:13] Ruilce Neto: E assim só para vocês entenderem nesse projeto que a gente fez com a plano desse evento de ativação do médio padrão da Plano. A gente ativou. Em 20 dias mais ou menos uns 530 540 contatos entre corretores autônomos e imobiliárias.
[49:33] Junior Silva: Isso só vi Instagram, né?
[49:35] Ruilce Neto: só
[49:36] Junior Silva: Gastou quanto net?
[49:39] Ruilce Neto: 4 e 100
[49:42] Junior Silva: E financiado pela plana.
[49:46] Diego Diehl: Show parabéns aí Neto. Acho que o nosso desafio que a gente tem em comum sempre gente que daí é uma tarefa de casa aí que eu não acho legal a gente ficar pedindo mas sim vocês verem oportunidade é como é que Nesses movimentos como é que vai fazer sentido a gente conseguir jogar esses caras para dentro da hora, porque daí Vira essa bola de neve do cara indicar né? Sente com Portal da plano, sei lá o que o cara olha mais uma incorporador joga fora se ele descobre a hora do que tem vários produtos para ele pesquisar e vira ferramenta de trabalho dele.
[50:23] Diego Diehl: Vocês sabendo que tem acesso a esses dados aí para poder. Gerar mais valor para o cliente ainda é o nosso desafio mais estratégico, tá? Como é que fará sentido para Z2 jogar depois para ela?
[50:33] Junior Silva: Diegão para mim é a qualificação geral, tá?
[50:37] Diego Diehl: Esse comportamento do corretor aí a gente tem a gente tem tudo, cara.
[50:38] Junior Silva: a qualificação Geral do que a gente está desenvolvendo
[50:42] Diego Diehl: A gente tem o comportamento de todos os corretores da nossa base que pode ajudar na qualificação e é só a gente sentar e alinhar.
[50:51] Eduardo Stringhini: Eu até botei esse ponto aqui na parte de desenvolvimento. Porque pelo menos nos clientes GDS ali eu tô vendo uma certa a ferramenta enquanto não qualifica o corretora, ele não vai lá para aquelas partes do Funil que é automático, né? E tá bem, tá bem?
[51:06] Junior Silva: É mais com a qualificação geral vai ficar bem legal, viu? Edu e a gente vai.
[51:09] Eduardo Stringhini: Atritado tá bem atritado esse link de envio para o corretor preencher. Às vezes é muito Campo o cara não preenche. Então se a gente conseguir automatizar essa qualificação através de outras fontes fontes oro e fontes de vocês aí de outros clientes cara. É uma entrega de valor absurda e
[51:29] Junior Silva: Não eu quero matar a qualificação tá? O cara não vai ter que fazer mais é meu foco aqui a gente vai discutir agora nessa Sprint a priorização dela e a gente vai falar junto hora ou tá no plano lá dessa qualificação geral, tá?
[51:41] Eduardo Stringhini: Eu tenho eu tenho todo um esqueleto de ideia da nossa parte aqui do que que a gente pode contribuir com a qualificação para a gente discutir junto. Porque eu acho que a gente matando isso. Aí a gente já tá já tá entregando uma ferramenta com o corretor qualificado do cara, entendeu? Tipo assim.
[51:57] Junior Silva: Não eu já tô até olhando biros de dados. Enriquecer esse dado com da rede social do cara que é o PH.
[52:05] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma do c****** tá? Tem uma aí que a gente pegou de um case de Curitiba lá que é a Big Data corp. Ião com eles já cara animal sistema deles eles não eles são fornecedores do Serasa.
[52:19] Junior Silva: Não legal, a gente a gente fez alguns trabalhos com a ph3a no passado o neto conhece muito bem também. Eles são muito fodas também os caras são muito bons.
[52:28] Eduardo Stringhini: Ele big datacorp é outra empresa muito legal de pirâmides.
[52:32] Junior Silva: Não sei se o Neto tá aí, né? Vai ser uma segunda versão a primeira versão, a gente vai se concentrar nos dados entre ouro e C2, tá?
[52:42] Eduardo Stringhini: boa
[52:42] Junior Silva: Mas legal gostei da planilha aqui.
[52:45] Ruilce Neto: Big Data Ok perdão
[52:46] Eduardo Stringhini: Big Data corp Não acho que a planilha cara ela é o norte dessa reunião aqui, eu acho, entendeu? Porque ela é uma reunião mais genérica. O Diego vai organizar reuniões comerciais individuais a Campos de cs e desenvolvimento. Acho que às vezes rola uma reunião também com o Marcelo com Alejandro, né com Gui e tal então acho que aqui assim nosso fórum aqui geral.
[53:09] Eduardo Stringhini: Ele é para a gente arredondar a parceria como todas né? Acho que seria isso.
[53:15] Junior Silva: Perfeito perfeito, eu acho agora de próximos parem tem que organizar essa planilha, né e ver o que.
[53:22] Eduardo Stringhini: Cara mexam aí, eu fiz uma versão brega aí bem inicial. Sei lá botar data botar cronograma, sei lá, vamos vamos melhorar essa planilha aqui, mas ela ela serve como Aquela nossa reunião na apresentação, né? A gente vai. Vai evoluindo os assuntos todos Paralelos aí.
[53:41] Junior Silva: Combinado combinado muito bom. Edu planilha vai dar um Norte bem legal.
[53:47] Eduardo Stringhini: Cara é para mim é nisto nas duas ferramentas junto, o cara não tem chance é muito forte a força.
[53:55] Junior Silva: Já descobriu? Aí a gente tá vivendo aqui cara da Mita é bem legal, depoimento do cara da Mitre ali falando que uma semana já saiu venda e ele nem era coordenador, tu ficou sabendo dessa não.
[54:10] Eduardo Stringhini: Fiquei sabendo alguma coisa aqui que falava.
[54:13] Junior Silva: Isso é bem legal.
[54:13] Eduardo Stringhini: Colonos nossos WhatsApp aqui do cara falando um print.
[54:17] Junior Silva: É bem legal bem legal. Foi bacana assim, cara. E o cara pô, é uma semana não era coordenador já recebi um cara do ouro e fiz uma venda. Isso é massa demais.
[54:25] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem dois desafios é um deles é organizar bem redondar bem para não ter que começar a subir ticket. E o outro cara é a velocidade que a gente consegue entrar e dominar uma praça, né? Então eu acho que esse é para orla que é um dos mais fundamentais assim a gente conseguir entrar rápido nas praças aí.
[54:47] Eduardo Stringhini: Que é o mais o desafio do Diego aqui de entrada em praça. E a gente entrar junto e aí não sai mais né? Então acho que a gente fazer um trabalho mais mais conjunto mais colado nas entradas de Praças, aí eu acho que Aí tá morto.
[55:04] Junior Silva: perfeito
[55:04] Diego Diehl: Eu acho que passo um gente é beleza, talvez não tem esforço comercial super aí entrada de praça de vocês no sentido. Sei lá esse Dr. Aborda e tal. Porque foque em São Paulo e vamos gerar conversão de da para Z2 a É o que eu tô considerando que a gente tem já apoio de vocês, é? A gente tá padronizando um processo que a gente tem uma conta da Z2 por praça.
[55:30] Diego Diehl: Isso daí vai dar muita força para a gente ter base de corretores Nutrisse corretores com disparo e tal. Esse daí a gente já tem em Curitiba, já tem João Pessoa agora a gente vai ter vitória. E aí Júnior contigo alguns contatos mais estratégicos, né? Esse cara eu tenho que lembrar de falar contigo.
[55:48] Diego Diehl: tipo Júnior, preciso de uma força em Recife, quem você conhece lá da gente fazer essas Pontes aí para entrar em cima dos com entrar em Entrar em entidades mais influentes a para ganhar tempo, né? Então eu tô vendo essas duas coisas só como Alinhados por enquanto tá em novas praças.
[56:08] Junior Silva: Não legal cara. É o norte nordeste, a gente está muito forte digamos por conta desse movimento que eu participo todos os anos lá do fenique muito forte. Qualquer capital do norte nordeste, pode me chamar aqui, cara, qualquer uma.
[56:19] Diego Diehl: Eu vou falar contigo aí. Fechou e conecta vocês querem você quer falar como Júnior? Esquece Ligar pensar alguma coisa.
[56:33] Junior Silva: Vamos já pegar segunda-feira e reunir segunda-feira, a gente já pega essa
[56:34] Eduardo Stringhini: Vamos ver os valores aí, vamos entrar.
[56:37] Junior Silva: reunião.
[56:37] Diego Diehl: Segunda de manhã a gente fala então fechou combinado.
[56:40] Junior Silva: Eu te abro o plano lá, eu quero levar um quero levar o robô de novo para fazer uma pirotecnia. Só que eu quero ver agora eu vi um Maker humanoide lá quero levar ele lá a gente quer fazer uma p***** lá.
[56:53] Diego Diehl: fechou, vamos fazer uns
[56:58] Junior Silva: É não vai sair legal lá vai ser legal. É isso.
[57:04] Eduardo Stringhini: É isso Bora, valeu.
[57:05] Diego Diehl: Valeu boa reunião parabéns pelo Z2 Play Master.
[57:10] Eduardo Stringhini: Muito legal esse assunto aí é muito bom esse assunto.
[57:15] Junior Silva: Não vai dar certo ali, cara. A gente tá no plano bem legal aqui conjunto aqui com todos aqui. Vai ser legal, é isso aí senhores excelente semana. A todos vocês e que vamos.
[57:23] Diego Diehl: valeu
[57:25] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, boa semana.
[57:26] Rodrigo Italiano: meu senhor
[57:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal, fica com Deus.
[57:28] Junior Silva: valeu
[57:29] Ruilce Neto: valeu