[00:00] Luiz Gustavo Zanella: certo Deixa eu tentar mudar a internet acabarem conectar a internet aqui. Agora foi só meu fone que não tá conectando.
[00:21] Diego Diehl: Aí agora acho que estabilizou.
[00:24] Luiz Gustavo Zanella: Agora tô no 5g era para ter estabilizado.
[01:17] Diego Diehl: Aí louco, né? Que agora a internet do celular às vezes é Melhor do que?
[01:23] Luiz Gustavo Zanella: Não é 5g sabe quando tem a 2 2.4.
[01:27] Diego Diehl: Ah tá.
[01:28] Luiz Gustavo Zanella: agora tá no
[01:30] Diego Diehl: no teu
[01:32] Luiz Gustavo Zanella: Ap, né? Graças a Deus.
[01:37] Diego Diehl: Ah, coisa boa.
[01:42] Luiz Gustavo Zanella: Nossa cara que tá livre do Ele pega sol ele pega sol na mesa aqui de manhã, então ele vem de lá.
[01:48] Diego Diehl: olha só fácil
[01:59] Luiz Gustavo Zanella: ele se põe lá
[02:01] Diego Diehl: No inverno o sol pega de lado, né? Entra em tudo.
[02:01] Luiz Gustavo Zanella: Asa Norte Ele pega de lado, cara. É assim. O apartamento é muito quente, ele pega o sol o dia inteiro.
[02:15] Diego Diehl: E aí no verão só sobe não pega no pé daí não esquenta. Aço Norte é f*** em Curitiba é bom demais mesmo.
[02:23] Luiz Gustavo Zanella: f*** para c******
[02:25] Diego Diehl: Que bom hein E aí agora não tem que encher o saco.
[02:30] Luiz Gustavo Zanella: Também estabilizando, né? Hoje eu terminei de trazer minhas coisas para cá tanto que eu consegui almoçar agora. Daí Ontem comprei panela comprei prato talher fiz o fiz a cozinha inteira agora tô mais estabilizado semana que vem essas duas semanas foram fodas porque é f***, né? Quando você trabalha e tem outras coisas prioritárias para fazer e daí você fica c****** fodeu, não consigo entregar tudo.
[03:01] Diego Diehl: Bom, hein bom que tem um final de semana agora que dá para ajustar com calma.
[03:03] Luiz Gustavo Zanella: Bom muito bom. É eu tava cara, tava louco para pegar o final de semana. Eu tava só pelo final de semana porque aí eu consigo fazer tudo com calma consigo puxar as coisas com o carro tem mais umas coisinhas para
[03:20] Diego Diehl: Que bom meu parabéns, viu?
[03:22] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado gostou da pé.
[03:25] Diego Diehl: irado bonitinho cozinha grande cinzinha
[03:32] Luiz Gustavo Zanella: Não ele parece que faz uns 10 anos cinco a 10 anos que foi entregue pelo
[03:35] Diego Diehl: Ah o empreendimento É novo.
[03:43] Luiz Gustavo Zanella: escutando p**** nenhuma, cara. Isolamento é muito bom muito bom mesmo.
[04:02] Diego Diehl: E a rua é agitada, eu é de boa.
[04:06] Luiz Gustavo Zanella: É uma rápida na frente, só que eu tô para trás. Então bem de boa cara bem de boa agora. Estou estabilizado de verdade.
[04:18] Diego Diehl: Essa semana fica um pouco diferente meio cansado.
[04:20] Luiz Gustavo Zanella: E você como é que estão as coisas aí?
[04:31] Diego Diehl: E doente cansado frio. Ontem tive um diaço cheio de reunião.
[04:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi agenda lá.
[04:46] Diego Diehl: Base né? Tem que aos poucos.
[04:59] Luiz Gustavo Zanella: Parabéns meu amigo.
[05:03] Diego Diehl: Não me mandou uma imagem aqui, olha que massa essa esse print. que Segunda agora, já vou trazer.
[05:35] Luiz Gustavo Zanella: o Marcelo Sem Medo
[06:06] Diego Diehl: contrato fechado Com a mão a gente está no mês. Quanto falta se tá bom se tá ruim. Não start, né? Eu não me engano a gente tá com 6 assinado.
[06:19] Luiz Gustavo Zanella: desse mês
[06:21] Diego Diehl: 6 assinado hoje é dia.
[06:29] Luiz Gustavo Zanella: metade do mês
[06:30] Diego Diehl: É meta básica que a meta básica é 20. por 30 660 por dia hoje dia 13 tinha que ter 8 e 600. abaixo
[06:46] Luiz Gustavo Zanella: a meta de veja de Melhor mesmo.
[06:55] Diego Diehl: E aí começar a acompanhar né, mas acho que o time Tá aberto, isso é importante. o desafio usando ela é sempre que A gente sempre quer fazer mais coisas e ver mais coisas do que consegue fazer. Uma coisa é ver outra coisa fazer o nosso. Olha dá para Dominar todo esse planeta tá agora preciso dominar.
[07:23] Diego Diehl: Aquela quadra Ali vai lá.
[07:28] Luiz Gustavo Zanella: Sei não, acho que esse é o principal, né? Cara consegui andar com as
[07:30] Diego Diehl: Que é o método porque eu vou estar viajando para tal lugar e tal o dia inteiro em reunião. Daí na outra semana, eu tô então no desafio vai ser como criar. processo rotina Que eu consigo estruturar mas não dependa só de mim, tá ligado?
[08:17] Luiz Gustavo Zanella: próprias igual você falou ontem no áudio comigo em Curitiba ou ligação, Curitiba é até a pessoa conseguir andar sozinho, né? E aí depois fez o acompanhamento ao invés de fazer? O micro ali todo momento.
[08:34] Diego Diehl: É agora nos próximos dois três meses a gente trazer venda. Para não ter queda de faturamento. Senão tipo. Ah legal. Diego fez mudou e tal, mas estamos vendendo um pouco. Entendeu? Não é como que o ideal é conseguir tá aumentando venda.
[09:18] Luiz Gustavo Zanella: É mas o que eu penso é que você tava vendendo.
[09:23] Diego Diehl: É isso.
[09:28] Luiz Gustavo Zanella: Esse método e sem uma pessoa como gestora agora que tem método. Processo e uma pessoa fazendo Essa gestão é difícil.
[09:45] Diego Diehl: É que tem eu a menos vendendo também, né?
[09:50] Luiz Gustavo Zanella: para as outras pessoas.
[09:57] Diego Diehl: Eu entro mais nas finais.
[10:05] Luiz Gustavo Zanella: É isso é fato.
[10:09] Diego Diehl: eu ontem dei uma prospectativa dá para perder o Não dá para perder a ponta, tá ligado?
[10:19] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é cara. Você tá nesse Tato para você cobrar Mirla e todos os closet é outros 500. Mais voltada para isso não eu acho que funciona. né
[10:41] Diego Diehl: boa E você que pauta você tem aí?
[10:48] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu puxar aqui cara Blue avançando para c****** cada vez mais dependendo da gente, mas dependente da gente. Tanto fez pediu para fechar a minha agenda ontem das 10 às 2 horas da tarde. Fiquei com ele até às 2 horas da tarde, cheguei lá fiz o treinamento. Fiquei com ele até as duas.
[31:29] Luiz Gustavo Zanella: Aí ele pediu mais quatro horas da semana que vem. minha E aí eu vou começar em trazer um pouco do nosso do nosso lar.
[11:28] Diego Diehl: Eu preciso de indicação preciso.
[11:29] Luiz Gustavo Zanella: reunião também com a ideia com o Clark. Cara Claro que ele me indicou na minha frente. Ele falou ele eu pedi para ele uma indicação, ele mandou uma mensagem para o cara na minha frente bem interessante para passar o teu contato o contato dele para você. Dá uma chamadinha nele aí e aí, eu tô organizando a reunião.
[39:58] Luiz Gustavo Zanella: mesmo aconteceu com a
[12:31] Diego Diehl: Tem que fazer não é me indica quando der. Falou tem alguém que você consegue me indicar agora? Fazer o cara mandar na hora.
[12:40] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu alterei o João não sei se você conhece o João Lozano que trabalhava na vessoni. ele é amigo do
[13:01] Diego Diehl: não sei deve ter visto ele já
[13:03] Luiz Gustavo Zanella: Ele conversa com o Gabriel que é o dono da última, ele mandou um áudio falando sobre mim também Rosa nela Gustavo janela da hora lutar com as entregas legais. E aí o dia que eu fui fazer reunião com a última bateu um rapaz na porta falando que queria falar com a coordenadora de plataforma.
[13:26] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu me envolvi eu falei cara, você é o Gabriel, mas no meio assim da conversa dos dois. Cara gosta para c****** Alessandra, passa o contato do Gustavo depois que eu quero tomar um café com ele. E aí, e aí, foi semana que vai tomar um café, cara? Vamos para c******, eu
[13:45] Diego Diehl: Bom, né?
[13:49] Luiz Gustavo Zanella: gente são parceiros. E aí Alessandra quis fazer a reunião. Falou cara, por favor, eu quero aprender porque eu não entendo nada. Não sei de nada, só que eu marquei a reunião sabendo que o cara tá lá. E aí eu só tava esperando o cara chegar ou passar na minha frente para poder abordar e realmente aconteceu.
[36:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu já acordei. Já rolou a reunião ali para a gente marcar a reunião para semana que vem. então
[14:21] Diego Diehl: Que bom né. Parece que está fluindo.
[14:24] Luiz Gustavo Zanella: cancelamento da Z2 e do ideal. Esse lado também é o dwv que eles falaram tudo tiraram todos os custos operacionais que eles tinham. E aí eu tentei marcar reunião não quiseram falei com o Pedro ele não quis Marcar reunião falei café, ele não quis Marcar reunião nem para conversar.
[25:50] Luiz Gustavo Zanella: Até chegar no ponto falei eu já entendi tá? Tudo bem, eu vou pedir para para Laís entrar em contato com você para seguir o cancelamento e qualquer coisa que você precisar conte comigo e com a órgão. Aí ela mandou cara, com certeza a gente vai voltar essa parceria só no momento mesmo que a gente está reestruturando que pediram pra gente cancelar, mas a gente sabe o valor da plataforma.
[41:58] Luiz Gustavo Zanella: A gente sabe a importância e a gente vai voltar com essa parceria.
[15:40] Diego Diehl: Ele estava no valor a partir dele. foi assim que eu pressionei a E a palete por sinal marcou botei a tuajano.
[16:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi já deu um aceite ali.
[16:11] Diego Diehl: Ah, não.
[16:13] Luiz Gustavo Zanella: semana que vem
[16:15] Diego Diehl: Qual hora no CWB? tá
[16:20] Luiz Gustavo Zanella: 4:30 das de quarta-feira a Vanguarda
[16:23] Diego Diehl: fechou Preencheu o Farming.
[16:27] Luiz Gustavo Zanella: pressionadinha neles de cancelamento então pressionar em cima.
[17:01] Diego Diehl: Não dá um tempo que eles devem estar estressado.
[17:04] Luiz Gustavo Zanella: de todo mundo de lá Acho que eles estão um pouco cansativo até demais.
[17:13] Diego Diehl: vamos aproveitar essa pauta aqui só abrir porque eu gosto de Abrir com esse Norte aqui, ó. O que falta agora é? Terraço já tá. Lá enche vai ser a top 5.
[17:42] Luiz Gustavo Zanella: É estilo em vista Park. É das grandes que faltam estilo em vias parque.
[17:51] Diego Diehl: Vanguard também Laguna
[17:52] Luiz Gustavo Zanella: Laguna Laguna também
[18:02] Diego Diehl: O que vai faltar? Desculpa só para fechar?
[18:06] Luiz Gustavo Zanella: Aí é bom, né? Já fechamos quase as 20 maiores, né praticamente. Laguna Você sabe que eu tava pensando cara e não só para Incorporadora, cara. Tô pensando em chegar no f***-se lá. Ah tá, o que ela pega de permuta uma permuta.
[18:25] Diego Diehl: É puxar um momento falar é agora. E puxar o momento, às vezes a gente faz com campanha. Então fazer uma campanha de dação fazer uma campanha de exclusividade falar é agora. Vamos ou não vamos vamos não vamos vamos vamos vamos vamos vamos tá ligado. e da ação Se você entra em contato com todo mundo perguntando se eles Têm algum imóvel de permuta recebido ou Desenrola troca fácil ou viradação no órgão?
[19:31] Luiz Gustavo Zanella: Sim sim e essa ação ela entra como Incorporadora mesmo. Porque o Claro que ele queria colocar um imóvel lá que ele tinha ganhado. Ah ele entra como Incorporadora.
[19:49] Diego Diehl: Em destaque das ações. ções
[19:52] Luiz Gustavo Zanella: daí?
[20:00] Diego Diehl: Normalmente é tipo. Dá uns 70 pila por anúncio.
[20:05] Luiz Gustavo Zanella: c******, mas Então vale a pena o cara entrar como Imobiliária, né? Se ele pensar é mas se ele pensar nesse formato, mas a pena entrar com meu
[20:10] Diego Diehl: Aí outra coisa.
[20:15] Luiz Gustavo Zanella: Imobiliário.
[20:16] Diego Diehl: Tentar entender é daí ele tem que por como tem que pôr uma imobiliária, né? Aí outro formato de envio. E tal, mas sim. melhora imobiliária show
[20:35] Luiz Gustavo Zanella: ontem eu vi e eu já tava com isso na cabeça, só que ontem eu vi duas pessoas entrando no aia e conversaram tipo 5 minutos com covarski. Eu covasco. Já puxou e já levou direto para sala de reunião. Eu fiquei pensando foi c******, cara. Às vezes eu tô me matando para tentar puxar o valor por mensagem, eu não consigo transmitir o valor suficiente e se eu batersse um papo de 5 minutos que o cara pessoalmente o cara não ia me responder.
[49:31] Luiz Gustavo Zanella: Da mesma forma. de
[21:27] Diego Diehl: eu vi a tua plaquinha e que bateu um papo com você já.
[21:58] Luiz Gustavo Zanella: Que foi como eu marquei com ideias eu cara foi muito engraçado, porque eu gosto era do outro lado da rua lá na ponta lá na esquina e tinha um PDV na metade da quadra. E eu pensei que eles eram parceiros eu falei c****** dessa parceria da MB Costa aí eu entrei no pdv.
[22:13] Luiz Gustavo Zanella: Conversei encontrei o Clark lá. Daí eu bati um papo com ele cinco minutos. Aí tem dia que não era lá e aí ele falou não sei lá do outro lado, cara, eu bati um papo com ele. Marquei a reunião dessa semana por esses cinco minutos que eu fiquei ali.
[22:28] Diego Diehl: É f***, mano.
[23:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu tava conversando com a Isa essa semana sobre isso, porque ela tava com um cartãozinho de uma mulher. E até ela começou a procurar lugares para fazer o cartão porque é aquela aquilo que a gente tava conversando a pessoa pega o cartão não vai jogar fora porque ela tem preguiça de salvar o teu número.
[23:26] Luiz Gustavo Zanella: Aí ela vai deixar em cima da mesa, é outro dia ela.
[23:29] Diego Diehl: Ela se sente culpada, ela vai jogar depois de uma semana, ela falou. Ah já tá aí faz tempo, mas de primeira ela não joga fora.
[23:35] Luiz Gustavo Zanella: tem
[23:36] Diego Diehl: Tipo do dwv. Você já viu que tem qual plano? Você quer?
[24:00] Luiz Gustavo Zanella: Cara isso daí eu tô vendo que o brinde em cima disso é absurdo porque o cara
[24:02] Diego Diehl: Que é tipo um lugar que ele tem que preencher, tipo assim, quero seguir o que eu faço preenche. Bate uma foto e manda para esse número. Parece meio estranho em digital.
[24:19] Luiz Gustavo Zanella: vai ver todo dia todo teu cartão da tua cartilha todo dia ele vai estar lá. Parece mas depois faz sentido.
[24:33] Diego Diehl: Mas mano. Esse negócio é? Está na era da atenção, como é que a gente consegue atenção?
[24:43] Luiz Gustavo Zanella: É e eu recebi vários cartões já no mercado imobiliário. A galera tá acostumada já não é algo que tá ultrapassado ou algo do tipo.
[24:52] Diego Diehl: E o teu você já como é que tá para mandar fazer?
[24:57] Luiz Gustavo Zanella: bom meu QR Code tinha que falar com
[25:01] Diego Diehl: Acho que o cara me mandou um e-mail.
[25:04] Luiz Gustavo Zanella: O Carlos mas estava tudo pronto já com o nome com o QR Code?
[25:09] Diego Diehl: cartão de visita
[25:16] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver se o meu chegou também, mas acho que chegou eu tinha visto o
[25:18] Diego Diehl: aqui ó
[25:18] Luiz Gustavo Zanella: e-mail dele esses dias atrás.
[25:24] Diego Diehl: Gustavo eu só não sei qual que é que ele pôs para mim mas Deixa eu ver qual que é? Não, pode ser. Engraçado, tá um azul meio diferente, não sei se no computador. Mas aí a gente combinando que a planilha da praça lá.
[28:58] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[29:00] Diego Diehl: Que é o indicador? O bom é que os indicadores de Curitiba tão bons, né? Tipo? Tecnicamente ali eles estão Não vi essa como é que tá agora é João Pessoa entrou num platôzinho. Louco, né? Curitiba não Não tá no platô ainda. Ah numa subida bem louca 10.800 usuários.
[29:26] Luiz Gustavo Zanella: sim só Curitiba, Paraná
[29:33] Diego Diehl: Não Paraná, São José 142 usuários.
[29:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu trabalho por hobby, é só para aprender mesmo. Ficou mais essas duas essas duas coisinhas abertas que eu ia comentar logo em seguida que é o nosso é o contrato. que a gente ficou de marcar reunião no começo da semana correria enfim e sobre as emissões das notas dos últimos meses é mais essas outras coisas que De alinhamento que a gente tinha da minha parte.
[29:38] Diego Diehl: levinho bom Eu acho que aqui foi na zona. Bom daí, o resto é contigo, cara. Quando você quiser receber. Não sei como é que você tá pagando o teu apartamento, você pretende pagar mas sim. Né, herdeiro é f***, né, cara?
[31:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu trabalho por hobby, é só para aprender mesmo. Ficou mais essas duas essas duas coisinhas abertas que eu ia comentar logo em seguida que é o nosso é o contrato. que a gente ficou de marcar reunião no começo da semana correria enfim e sobre as emissões das notas dos últimos meses é mais essas outras coisas que De alinhamento que a gente tinha da minha parte.
[31:59] Diego Diehl: nota É só você me mandar a tua planilha com as coisas que eu bato.
[32:07] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[32:08] Diego Diehl: Manda e-mail válido. daí eu pôr na minha planilha eu peço para o financeiro validar E eu dou um cheque.
[32:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu te mandei ainda hoje essas notas aqui.
[32:35] Diego Diehl: se avaliar a gente vê o que que dá para ajustar o que que é uma coisa que quer outra eu acho que para te dar uma perspectiva aí do que que advogado ele Faz papel dele, né? É problematizar tudo e a gente tem que olhar cada coisa.
[33:22] Luiz Gustavo Zanella: Um certo risco ali apontar.
[33:30] Diego Diehl: intermediários e o contrato sócio local de uma forma geral. Ou ele te dá? Uma coisa do tipo cara, a praça é tua. Fica tranquilo, você vai ganhar em tudo e a hora não se fode se você não trabalhar. ou como é um trabalho normal que assim sabe não quiser ela te dar um pé na bunda, manda embora acabou que é um emprego normal é igual eu sou diretora, eu sou o que for eu tô plantando para c******, mas Se acontecer alguma coisa ou cara briguei com Felipe o Felipe vira para mim.
[54:47] Diego Diehl: Fala Diego. Muito obrigado. Você trabalhava na hora agora você não trabalha mais e eu falo. Foi mal então acho que um tom que eu não sentia ali para você entender isso tipo no final, eu não prego que você tem.
[34:51] Luiz Gustavo Zanella: Eu entendo todos os pontos e é justamente por conta disso que eu vejo que a
[34:53] Diego Diehl: Que como o CLT você pode ser mandado embora? Só que só que o ponto é tipo olhar uma realidade de tipo sim e tá tudo sendo construído a gente precisa poder mudar. Senha só que ao mesmo tempo olhar a realidade da hora no tipo em quantas pessoas na hora tipo assim, se eu pegar e sei lá.
[35:16] Diego Diehl: Aspas f**** você eu vou precisar de um outro janela. E aí vai me dar um trabalho 10 vezes mais difícil conseguir um outros anel então.
[35:32] Luiz Gustavo Zanella: gente pode chegar no equilíbrio em relação a esse contrato É porque eu sei da dificuldade de você achar uma pessoa qualificada no mercado tanto quanto da minha parte em relação a uma oportunidade como uma hora lutar tá me dando né na tua perspectiva hoje você sócio Diretor. Então você já tenta segurança se eles te mandarem embora.
[35:51] Diego Diehl: Não tenho não tenho meu amigo.
[35:53] Luiz Gustavo Zanella: Como que não tem?
[35:56] Diego Diehl: Muito pouco vestem é tipo na mão da empresa, cara.
[36:01] Luiz Gustavo Zanella: mas tem
[36:02] Diego Diehl: Não eu não vi ainda porque eu não assinei eu até cobrei o Felipe. Falei Felipe eu quero ajustar eu quero dar uma olhada no contrato de veste então tipo.
[36:13] Luiz Gustavo Zanella: Mas é uma segurança que você acaba tendo por conta disso.
[36:16] Diego Diehl: Isso mas daí eu sou sócio Diretor na outra coisa.
[36:20] Luiz Gustavo Zanella: Mas é mas é a mesma perspectiva, por exemplo. Digamos se eu fosse o CLT ainda assim o CLT eu teria mais mais segurança do que esse contrato.
[36:30] Diego Diehl: Não é CLT a palavra ao subtítulo de CLT é segurança, né?
[36:35] Luiz Gustavo Zanella: Pois é exatamente isso que eu vejo que dava para a gente sentar conversar com
[36:36] Diego Diehl: Eu só não entendi como Qual que é a tua proposta?
[36:40] Luiz Gustavo Zanella: entrar no consenso que fique interessante para as duas partes, entendeu? Eu vejo que é esse o trabalho porque assim um contrato fechado de 12 meses. Contrapartida com uma multa de um milhão e 36 meses eu não poder por exemplo cara, f***-se concorrente, não quero nem tenho vontade de trabalhar dentro wv, mas é um contrato fechar de 12 meses que me inviabiliza um contrato que eu posso fechar de 36 por 36 meses com concorrente uma multa de r$ 1, Milhão são essas essas coisas que acaba é uma segurança para mim e falou meu amigo.
[62:24] Luiz Gustavo Zanella: Quero que você se f***, não quero mais eu sei de toda a dificuldade que teria de
[37:46] Diego Diehl: Vamos olhar porque às vezes ele tá interpretando de uma forma vamos olhar cada
[37:46] Luiz Gustavo Zanella: achar alguma pessoa que aí você vai ter que confiar na pessoa da mesma forma. Enfim, eu sei das dificuldades, só que Uma coisa você tem essa certa dificuldade outra coisa até a insegurança.
[37:49] Diego Diehl: item. Então a gente já passou.
[37:51] Luiz Gustavo Zanella: tá
[37:53] Diego Diehl: coisa que não faz sentido, né?
[37:58] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu quero entender de vocês, né? O que que faz sentido ou não?
[38:03] Diego Diehl: isso que é importante estar Claro tá a oportunidade o que você tá ganhando. Independente de contrato, ninguém vai te tirar. Porque você tá ganhando uma carteirinha da hora no que você pode bater em tudo que é Incorporadora e desenvolver relacionamento com ela. Tá então só esse era tua sem garantias sim, se você tiver alguma proposta de garantia para ter você me avisa.
[39:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[39:20] Diego Diehl: É a sua integralmente os riscos dos negócios sim, porque a hora não pode se responsabilizar por você, então, se você quiser contratar alguém se você fizer alguma m**** responsabilidade é tua e não da hora.
[39:32] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí é mais voltado para as multas e as restrições que que foram?
[39:38] Diego Diehl: sei qual que é por isso que eu falei. É a proposta, né? Tipo uma empresa o maior risco de contratação teu é da hora. Que é trabalhista que é PJ que é isso? Que aquilo então em todas as empresas você precisa de um contrato TJ que exima toda a responsabilidade da empresa para você saber que você é um prestador de serviço.
[51:58] Diego Diehl: E não funcionário da empresa. Tá só para alinhar o PJ. O meu é a mesma coisa e tipo você vai lá e faz alguma coisa na Incorporadora, você é um PJ. Você não tá representando exatamente a empresa, você é um prestador de serviço representante comercial isso aqui eu nem entendi, mas se você quiser pedir um Uma sugestão para ele ser você, traz que eu posso levar para os advogados aqui.
[66:01] Diego Diehl: redução do valor de multa Minha eu falei mesmo. O objetivo não é ser não é ser viável a multa.
[40:56] Luiz Gustavo Zanella: não é que
[40:57] Diego Diehl: Objetivo é ser tipo que não exista a possibilidade porque? empresas como a nossa por exemplo chega uma empresa chinesa e compra o dwv Qual que é a primeira coisa que eles vão fazer? Vão chegar em você. E eles vão falar a multa de 300 pila não a gente paga vai.
[41:22] Diego Diehl: Então é para ser uma multa alta mesmo.
[41:24] Luiz Gustavo Zanella: Digamos se fosse direto para mim, nem eu acho que até teria anualidade. Esse contrato por conta desse tipo de multa.
[41:33] Diego Diehl: Como assim
[41:34] Luiz Gustavo Zanella: é uma multa de um milhão, eu vejo que seria um contrato leonino e eu acho que eu acredito que teria até nudidade desse contrato justamente por conta das
[41:42] Diego Diehl: ativo dela. Até expertise né de propriedade intelectual tudo isso daí é muito sérios nela. Você tá muito sério muito sério para o risco que é ter uma pessoa como você na empresa. E você virá para outra empresa?
[42:17] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo.
[42:17] Diego Diehl: Você está preocupado com a multa, então, não quero nem te contratar. Assim que a hora do pensa entendeu? Ou assim que a empresa pensa.
[43:01] Luiz Gustavo Zanella: É mas não é a preocupação da aplicação numa multa dessa.
[43:09] Diego Diehl: Mas se você tá Se você tá tranquilo com isso. Qual que é a preocupação da multa?
[43:14] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade a preocupação. Preocupação que amanhã por exemplo se deu contrato O Alejandro começa a não gostar de mim, por exemplo começa o meu dia Odeio os anel. Que segurança que eu vou ter a partir disso daí?
[43:27] Diego Diehl: Mas daí nem você vai querer trabalhar daí os motivos de desligamento não são daí é outra coisa, né? São outros fatores.
[43:37] Luiz Gustavo Zanella: É mas assim, eu conversei com os três advogados e os três me passaram essa possibilidade de nulidade de multa justamente por tratar de uma possível cláusula de leonina. Então assim.
[43:51] Diego Diehl: Mas por que que você tá preocupado então?
[43:53] Luiz Gustavo Zanella: Não não tô preocupado foi o que ele assim, ó, entenda.
[43:56] Diego Diehl: Eu digo se o teus advogados disseram isso, eles estão dizendo que a cláusula não vale.
[44:02] Luiz Gustavo Zanella: Mas entenda todos os apontamentos que foram feitos aí foram feitos por eles.
[44:03] Diego Diehl: então
[44:08] Luiz Gustavo Zanella: Entendeu? Então, eu repassei assim ó, eu entendo de uma algumas áreas da vida isso daqui, não é o entendimento mesmo, entendeu? Eu deixo o contrato para os advogados, eles se viram fazer nada. Então o que eu tô passando aqui é literalmente intermediando o contato do advogado com a Orlando direto.
[44:26] Diego Diehl: agora Não é advogado que fala com advogado usar nela, o advogado é um consultor teu. Que vai te passar os riscos e você vai assumir os riscos que você que você entender que faz sentido ou não?
[44:40] Luiz Gustavo Zanella: sim, eu que eu tô te passando É exatamente esse o que você tá vendo aí é justamente esses apontamentos que
[44:47] Diego Diehl: tá começando a entrar em critérios que são. É vitimismo daí não é um contrato de negócio.
[46:03] Luiz Gustavo Zanella: Mas independente essa multa ela se aplica da mesma forma, né?
[46:06] Diego Diehl: Não porque se é hora do ver as costas para você, não é você infringindo uma multa não é você quebrando o contrato é a gente quebrando o contrato é diferente. Depende, como que se encerra o contrato? Se você depende, como se encerra o contrato. É por isso tem que ler o contrato inteiro.
[46:33] Luiz Gustavo Zanella: O único ponto que me pega que assim ó, eu entendo todas as questões que você colocou de em relação a segurança que vocês acabam tendo interno, só que o ponto que tá trazendo aí essa essa análise é justamente não ter uma segurança do lado de cá e uma segurança 100% do lado da ordem, entendeu? É mais a questão do equilíbrio.
[46:35] Diego Diehl: É entender que pegando nosso não é para você rampar por uma imóvel web por uma Loft, não é? O normal é expertise tecnologia, ela é facilmente confiável. É só copiar é só programar. Eu tô te jogando só a realidade. Do Business que você tá entrando tá senão SDR que tá lá só fazendo ligação, entendeu? O sócio local a ideia você entender todo o business eu venho fazendo isso com você, às vezes você entenda todo interno, inclusive, você tem acesso às nossas bases de contato, né? Você pode exportar o growth lá Imagina isso na mão do mano, tem que ser penalizado, entendeu? Não é para ser fácil, não é para ser então.
[48:42] Luiz Gustavo Zanella: segurança do lado de cá e uma segurança 100% do lado da ordem, entendeu? É mais a questão do equilíbrio.
[49:04] Diego Diehl: Ao segurança é aberto, eu não consigo entender. Eu não tô conseguindo entender a tua proposta. Qual que é o ponto?
[49:12] Luiz Gustavo Zanella: De novo? Vamos dizer que eu pego a cidade com 30 com 40 contratos fechados. E feche 200 incorporadoras 200 gostaram muito e fechar as 200. A hora não pode olhar para mim falar janela, obrigado. Você vai voltar com o que você tem hoje? Tá aqui do último pagamento, não precisamos mais de você, tchau.
[49:35] Diego Diehl: Então isso aí tem eu não sei se tá claro no teu contrato, mas o nosso acordo é pagar por 6 meses.
[49:42] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí que a gente e aí aí entra na questão da segurança que aí a minha.
[49:47] Diego Diehl: É isso a gente fez isso com o cara de Goiânia.
[49:49] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu gostaria de ter no contrato, se a gente tiver algo.
[49:55] Diego Diehl: Eu não sei se não tá no teu mas é para estar já é algo combinado.
[50:00] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas não fechou exatamente esse padrão de segurança que eu tava falando.
[50:02] Diego Diehl: Isso aqui seja. Isso aqui era um contrato padrão, né? Você viu quantos clientes a gente fez isso com você? Ou foi ao contrário, né? Todos a gente estava prospectando todos a gente tinha histórico. E todos foram para você.
[51:19] Luiz Gustavo Zanella: É mas aí que tá um ponto. O que está previsto no contrato É se foi prospectado pela orla? Ele não entraria na minha carteira?
[51:29] Diego Diehl: Isso e foi isso que aconteceu.
[51:30] Luiz Gustavo Zanella: eu tô vendo no contrato que no dia a dia não foi aplicado, só que ele tá.
[51:58] Diego Diehl: Isso aqui. Tá esse aqui, eu acho que é de boa faz sentido alinhar seis meses e fechou. É não isso aqui você não tem exclusividade, você detém-se você bater suas metas. E se fizer sentido.
[52:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá. E que bom que a gente foi para o território? Por exemplo, eu tô com o objetivo de fazendo Rio Grande com o trielle Acácio Educacional e consequentemente abertura de praça e com a vkr maior Incorporadora de Araucária, como quase entrando ali na parte de da e cadastro. dessas duas cidades regiões metropolitanas de Curitiba Essa ela entraria como meu território.
[52:43] Diego Diehl: grande Curitiba
[52:45] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu pedi para ele deixar justamente para ter esse alinhamento para a gente lembrar da parte do território. Eu tenho esse elemento com vocês porque
[53:03] Diego Diehl: tranquilo e falar tudo bem usando ela sem problemas e você não pode ter uma cláusula no contrato para poder empresa. Mas joga na realidade agora que acontece janela preciso abrir Londrina, bora. Bora, não, não vamos abrir pô, não. Fui lá ainda não fiz nada ainda em Londrina, não fiz nenhuma ação p**** de boa, foco aí abre campo largo.
[66:47] Diego Diehl: Vamos daqui a pouco Bora. Ah abriu. p**** cara, não você foi lá abriu e eu disse que a venda não é tua. Como é que você vai ficar comigo. Sei lá, Diego entende que tipo tem uma coisa que é o relacionamento que a gente não a empresa. Se for escrota com você.
[78:56] Diego Diehl: Você cara uma que se enche de prova de falar, cara, a empresa tá me f******. E outra que eu perco você.
[54:43] Luiz Gustavo Zanella: É igual eu disse para você em relação a parte de território, eu entendo eu
[54:44] Diego Diehl: tá
[54:49] Luiz Gustavo Zanella: não acho que da mesma forma que você acha. E se eu fosse um f************, eu também penso que se a empresa fosse uma f************.
[54:54] Diego Diehl: Isso é os dois lados.
[54:56] Luiz Gustavo Zanella: Aos dois lados cada um dos lados se f**** do estoque então todos esses pontos é justamente colocando que eu estou assinando pode acontecer no dia a dia totalmente diferente, mas o que eu estou assinando embaixo, ele é sobre o que está escrito.
[55:10] Diego Diehl: É a proposta. Tá mas qual você pensou em algum ajuste para ainda assim trazer segurança para empresa que daí a gente avalia eu não sei.
[55:21] Luiz Gustavo Zanella: De todos esses cláusulas.
[55:24] Diego Diehl: É então não mas é que eu não penso. Entendeu? Eu não sei uma por exemplo, se você for para Balneário Camboriú fechar duas incorporadores, você não vai receber. Que que você acha?
[55:37] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que eu receberia a primeira mensalidade.
[55:41] Diego Diehl: mas eu tenho que ter a possibilidade de Se eu tiver seu do nada encontro ou só o Andrela. O André é do nada conheceu todo mundo e quer trabalhar. Eu preciso estar amparado por contrato para virar para você e falar janela sai receber mais seis meses aqui para a gente ficar de boa, mas eu vou ter um sócio local lá fechou.
[69:41] Diego Diehl: Mas se eu boto alguma coisa diferente no contrato É essa a gangorra sabe? É tipo que é o desafio, mas eu tô te explicando só para você entender que não é. Nossa não é é são as opções que defendem isso aqui ó, vigência do contrato. E se no décimo sexto mês você para de trabalhar.
[82:09] Diego Diehl: Que que eu faço? Entendeu É f***, né? Ah, mas só tá 12 sim, cara. É normal?
[56:49] Luiz Gustavo Zanella: parar de trabalhar é a mesma perspectiva de
[56:54] Diego Diehl: Não tem cláusula para fazer isso.
[56:57] Luiz Gustavo Zanella: Esse é o equilíbrio, mas esse
[56:57] Diego Diehl: Entendeu? Não não porque imagina você para de trabalhar. Eu tô com contrato
[57:03] Luiz Gustavo Zanella: Então, por exemplo você assinar o contrato com você, então posso parar de
[57:04] Diego Diehl: amarrado 36 meses que você Entendeu?
[57:13] Luiz Gustavo Zanella: trabalhar durante meses e não terá quebra de contrato.
[57:18] Diego Diehl: trazer esse ativo da empresa de fora para dentro. Esse é virar para mim falar Diego, eu vou trazer todos os meus clientes. E se desse 12 meses vai me mandar embora não no mínimo 36, entendeu? Que daí isso faria sentido em outro ocasião, mas isso daqui não muda p**** nenhuma.
[81:23] Diego Diehl: Na verdade eu posso até perguntar na verdade pergunto porque o advogado e que
[58:20] Luiz Gustavo Zanella: Ele jogou ele jogou os 36. Eu imagino que é justamente por conta da multa.
[58:21] Diego Diehl: muda. É entendeu? Faz Sentido algum num contrato de representação comercial?
[58:27] Luiz Gustavo Zanella: Seria mais para balanceado em relação a multa né? O que que eu deixaria de ter como possibilidade por exemplo entrar numa Loft da vida referente a esse contrato de 12 meses, entendeu de 36 no caso então querendo ou não tem. Tem empresas que assinam 36 meses eu tô assinando a 36 meses com vocês de
[58:50] Diego Diehl: Isso pelo Business porque o nosso Business é muito inchado é muito específico
[58:50] Luiz Gustavo Zanella: sim
[58:54] Diego Diehl: Ah não muda nada tá bom 36, mas não muda nada. Para ambas as partes também. Até porque se der 35 meses e cancelar. Vai ter 36 meses e não concorrência depois a partir de agora a partir da quebra. Ficou claro não, né? Eu não tenho claro isso aqui também, tá.
[60:26] Luiz Gustavo Zanella: sim
[60:28] Diego Diehl: Diretamente pela orla estado no portfólio. Sim essa que eu não entendi.
[60:35] Luiz Gustavo Zanella: Seguro. Ou não faz sentido vender Seguro ou daqui a pouco Troca Fácil se usar nela tá Não Faz Sentido para o nosso Business, porque você que vai ter o conhecimento de mobiliário de tudo, mas a empresa tem que ter. A opção de você não beber todos os produtos, senão a gente novamente limita a estratégia.
[61:24] Luiz Gustavo Zanella: Tão central um produto novo que a gente seja vendendo eu vou ter que assinar um contrato um anexo falando que eu vou começar a receber.
[61:30] Diego Diehl: quiser ela não é. Você não vai se ler o menino desse não contrato com ela que obriga ela a mesma coisa os produtos vai saber que a empresa que a gente vai virar sócio daqui a pouco. É que a gente vira sócio do CV. E aí você e a gente está vendendo consultoria para House.
[74:57] Diego Diehl: E você não quer ser um consultor de house? Você agora vai ganhar sobre consultoria da house que a hora do vender. Ah mas eu trouxe cliente sim, mas vai entrar uma outra pessoa. Talvez entrar o Juliano. Você vai ainda ajudar a reunião para o Juliano Juliano? Vai lá vender consultoria de House e Zanella.
[88:09] Diego Diehl: Sou legal. Vou te dar 5%. Óbvio que eu vou ser sempre equilibrado se você não vai ajudar a reunião.
[63:42] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[63:42] Diego Diehl: Eles vão criar Z2 tem que é tipo uma pagadoria. Sei lá, como é que a gente vai fazer com isso? A gente tem ideia, se eu tiver um contrato amarrado com você, que todos os produtos da hora no você tem direito e blá blá blá, entendeu? É capaz de eu tirar o teu foco ainda rapaz, vai falar não usa nela.
[90:06] Diego Diehl: Eu quero que você foque em parcerias não financeiro.
[64:29] Luiz Gustavo Zanella: E no caso como é que ficaria por exemplo a gente tá com entregas financeiras não tem três entregas financeiras tem da ativação digital prm São seis né? Seis produtos hoje que a gente tem.
[64:43] Diego Diehl: sei lá
[64:44] Luiz Gustavo Zanella: digital. Como exemplo Tá eu vou começar a receber ativação digital que eu senti um pouco de fato no contrato é especificidade de quando que seria de cada serviço cada produto que eu receberia.
[65:11] Diego Diehl: Sim, porque faz referência ao anexo.
[65:12] Luiz Gustavo Zanella: porque
[65:17] Diego Diehl: da política comercial
[65:19] Luiz Gustavo Zanella: Esse anexo ele não tava ali embaixo, né?
[65:21] Diego Diehl: Sabe por que que não que se não qualquer coisa que eu for alterar a gente vai ter que assinar um contrato novo, eu vou ter inversões de contrato com ele sócios locais e eu não tenho a liberdade comercial de alterar as políticas comerciais, por exemplo. Zanella esse mês você vai receber 20% e não 15 eu teria que assinar um contrato com você.
[65:44] Diego Diehl: às vezes tal coisa e que é político comercial extremamente como
[65:49] Luiz Gustavo Zanella: Tá. E esse anexo então, por exemplo, eu não vou ter definido nesse contrato e nem no anexo o recebimento ou percentual de produto.
[65:55] Diego Diehl: No anexo no anexo vai a política comercial o lixo?
[65:58] Luiz Gustavo Zanella: Mas esse alterar o anexo vai ter que assinar um outro anexo.
[66:01] Diego Diehl: Não é sempre eu formalizo os anexos por e-mail.
[66:05] Luiz Gustavo Zanella: Essa era uma das dúvidas e a outra dúvida por exemplo.
[66:05] Diego Diehl: Travou o contrato. Daí eu vou ter que fazer sei lá o quê, entendeu? Já a política a gente vai lá muda pá, como foi acabou a partir de tal data.
[67:09] Luiz Gustavo Zanella: Vamos seguir na ativação digital, eu tô vendo que as ativações eu pedi para Andressa uma relação de todas as ativações que foram assinadas durante o mês. Ela me passou as que eu passei para ela. Que eu tinha passado para ela e fechado não tô falando da ativação em si tava só tô usando como exemplo vi que teve outras ativações, por exemplo.
[67:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu fui lá na Adriele Adriele assinou ativação. Mas por que que assinou porque a gente um contrato com o contato com Andressa entrou em contato com ela direto, mas eu fui lá fazer a venda eu falei. E esse e essa informação não chega para mim.
[67:44] Diego Diehl: Aí o que que você vai falar? Fala Andressa. Essas são as que eu participei eu preciso de todos de Curitiba e ver o que volta.
[68:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu só não quis forçar muito na barra e deixei a soltar primeiro porque você pediu um mês para mim. E segundo porque cara eu fui conversar com a Mari, parecia é o mesmo sentimento que você teve quando você entrou, eu tô Tendo também em relação esse essa relação entre eu e a Mari, entendeu? Tipo também respondendo de operação para não me deixar assim.
[94:08] Luiz Gustavo Zanella: Sem nenhum tipo de resposta, mas não tá gostando não, tá curtindo.
[68:04] Diego Diehl: Quanto cara, talvez seja um Fift quando não foi você que vendeu. As janela Qual que você sabe que rolou? Ah sei essa A quanto do processo você tá fazendo? Ah nada, eu só encaminho. Ah então usando ela só vai receber 10% disso. Entendeu?
[69:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu só não quis forçar muito na barra e deixei a soltar primeiro porque você pediu um mês para mim. E segundo porque cara eu fui conversar com a Mari, parecia é o mesmo sentimento que você teve quando você entrou, eu tô Tendo também em relação esse essa relação entre eu e a Mari, entendeu? Tipo também respondendo de operação para não me deixar assim.
[69:39] Luiz Gustavo Zanella: Sem nenhum tipo de resposta, mas não tá gostando não, tá curtindo.
[69:44] Diego Diehl: Nítido também para mim é ótimo se é o meu peãozinho ali. O tucano no cantinho e tudo bem o que importa é?
[69:52] Luiz Gustavo Zanella: é porque
[69:54] Diego Diehl: tipo Mary eu Entendeu? Aí eu converso com a diretoria com os fundadores, depois eles descem e avaliam tá ligado?
[70:05] Luiz Gustavo Zanella: O que eu tô falando para você, cara no final das contas, eu não é duvidando de você. Não Não pense que é ela é relacionada a isso, eu sei que a nossa conversa aqui ela vale muito mais que o contrato que a gente vai estar assinando muito mais.
[70:21] Diego Diehl: A decisão é o que que é o que que faz sentido e porque o que que não faz estar no contrato ou não está é só está conversando é tipo o portfólio a
[70:26] Luiz Gustavo Zanella: sim
[70:31] Diego Diehl: Então isso aqui ó. Tá certo. Sim, é os nossos variações, só que é o que a gente está combinando é o que existe até agora. Daí produto financeiro, eu nem sei qual que é o percentual ainda. O Felipe não tava definindo e eu tô batendo no Felipe.
[71:17] Luiz Gustavo Zanella: Você tinha que ter ficado quieta que aquele dia ter falado que não sabia ele
[71:21] Diego Diehl: Não não precisa né, cara é alinhado.
[71:22] Luiz Gustavo Zanella: tinha me passado. Como que ele tinha falado Diego, você já falou quanto de comissão para o amigão que ele tava lançando com a Marvin e daí você falou que já mas eu queria ter ouvido do Felipe, o que que ele falaria. Quatro para mim.
[71:40] Diego Diehl: Se a gente estruturar o Crie e captar o João Gondim, por exemplo ele que está captando a gente só estruturou o crime então é três por cento. Vai um e-mail para hora vai 0, entendeu? Eu tô ajustando ainda. Eu tô talvez esses novos aí velho. Depende muito do trabalho que vai dar para gente se a gente só for dar um pit.
[93:53] Diego Diehl: Agendar uma reunião cobrar uma planilha, isso é uma coisa se começar a virar mais trabalho para a gente. Vai virar outra coisa?
[72:30] Luiz Gustavo Zanella: É porque assim na perspectiva de eu estar por exemplo, fechei a parceria com a Guarida. Vou chamar 15 a 20 incorporadoras no evento o Marcos vai estar lá. O Marcos vai pegar o contrário de todas as incorporadoras.
[72:42] Diego Diehl: Mas a gente é sócio da Terracota nesse caso.
[72:45] Luiz Gustavo Zanella: processo. E aí sim entender. Por exemplo para mim. Não sei se faz sentido agendar para c****** não fechar agenda para o Marcos,
[73:06] Diego Diehl: O Marcos aqui ó, olha aqui, olha que eu recebi hoje aqui, ó.
[73:06] Luiz Gustavo Zanella: entendeu?
[73:13] Diego Diehl: Primeiro esse aqui esse aqui foi hoje tá para você entender. Você nem tinha me falado isso, né?
[73:19] Luiz Gustavo Zanella: Do que?
[73:19] Diego Diehl: Opa, não é essa aqui não desse papo que você trouxe agora.
[73:24] Luiz Gustavo Zanella: semana passada
[73:25] Diego Diehl: Cadê? aqui ó bloco Aqui olha mensagem que ele mandou hoje.
[74:33] Luiz Gustavo Zanella: Tá então nessa questão todos que fecharem através da gente como parceiro.
[74:36] Diego Diehl: Não não sei não sei ó Felipe falou. tchau
[74:42] Luiz Gustavo Zanella: É uma preocupação que realmente faz sentido porque eu fui conversar com o
[74:46] Diego Diehl: Então eu não sei tá ligado. Tipo uma parada que tá rolando agora sim.
[74:55] Luiz Gustavo Zanella: Gustavo. Eu troquei ideia com ele e tipo também não tem problema nenhum. Eu
[74:57] Diego Diehl: Mas é a tua pergunta, daí fala assim Diego.
[74:59] Luiz Gustavo Zanella: até penso inclusive.
[75:04] Diego Diehl: Ah mas qual que é o comissionamento? Ah mas isso foi por lá é como
[75:09] Luiz Gustavo Zanella: É o que eu tô te trazendo.
[75:10] Diego Diehl: Que é isso que eu tô é isso que eu tô trazendo para o Felipe também do troca fácil, ele não tava definindo do fã de também não então. Daí do troca do troca fácil, nem tá definido ainda, mas a gente sabe que é sobre o lucro da operação. Porque né? Tem que rodar operação tem que dar lucro, tem que ver o negócio vai ter um percentual, não sei qual vai ser.
[75:35] Diego Diehl: Tá então financeiro, cara. Eu sei lá assim. Nem era para a gente ter financeiro, mas tá rolando então tipo ótimo, né?
[75:44] Luiz Gustavo Zanella: Mesmo é que tá o ponto de preocupação que realmente tá rolando.
[75:46] Diego Diehl: não houver incentivo não há resultado.
[75:59] Luiz Gustavo Zanella: Mas não sente que fica um pouco solto assim.
[75:59] Diego Diehl: claro meu querido que eu vou. Aí vai chegar no final falar e aí deu certo, qual que é agora? Então é?
[78:04] Luiz Gustavo Zanella: Mas não sente que fica um pouco solto assim.
[78:08] Diego Diehl: Se não ficar solta leonino da sua parte. É por isso que eu falei se você enxergar solução diferente. Você me avisa.
[78:20] Luiz Gustavo Zanella: É porque assim você esteve onde eu estou hoje. De análise de contrato e então é justamente. Esse é o meu receio é ficar
[78:27] Diego Diehl: sim
[78:32] Luiz Gustavo Zanella: uma ponta muito solta. E aí qualquer momento que usar e acaba me prejudicando, entendeu?
[78:38] Diego Diehl: Aí você fala daí você vai fazer o quê? Daqui a pouco manda a hora da m****. Aí qual que é o meu papel continuar com uma relação tá ruim a relação.
[78:49] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é mas é mais esse equilíbrio mesmo que eu falo justamente pela essa ponta solta, sabe? Eu não digo tanto por duvidar da ordem em si, mas é mais.
[78:50] Diego Diehl: Eu boto isso. Você pode se sentir no direito de virar para mim falar não mas eu tava junto. E aí eu vou virar com que cara para você falar não usa nada, mas e o bom senso. Aí você vai falar não pô, Diego contrata o contrato que tá no contrato que tá no contrato.
[102:59] Diego Diehl: É que a ponta solta é o objetivo mesmo assim deixando claro, a ponta solta é
[80:20] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é mas é mais esse equilíbrio mesmo que eu falo justamente pela essa ponta solta, sabe? Eu não digo tanto por duvidar da ordem em si, mas é mais.
[80:33] Diego Diehl: do faturamento líquido que é o que você já está recebendo está recebendo é 100% no Ah isso tá no contrato na verdade.
[82:05] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é aquele tinha até dois é um dos pontos que eu levantei aqui na remuneração. Tem uma parte que fala de 10% e outra parte que fala 15 eu não sei se foi.
[82:14] Diego Diehl: É que um é promotor. E outra sócio local.
[82:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá. E aí, eu entraria como sócio local, não teria como.
[82:20] Diego Diehl: da Anápolis
[82:24] Luiz Gustavo Zanella: Entendi. Até bater as metas e
[82:25] Diego Diehl: janela. Acordei de mau humor. Você agora é só novamente, entendeu?
[83:06] Luiz Gustavo Zanella: dependendo
[83:06] Diego Diehl: Buscar previsibilidade revisão das comissões impedindo alterações, eu não sei qual que a cabeça é que eu novamente uma pedra do advogado. Como é que você contrataria uma pessoa que você não pode mudar o modelo de remuneração dela.
[83:33] Luiz Gustavo Zanella: Aí o que ele quis dizer aí eu Até conversei com ele é mais voltado para para o anexo comercial que a descrição de quanto? E quanto de comissão que eu receberia por causa da produto a possibilidade de
[83:48] Diego Diehl: isso
[83:49] Luiz Gustavo Zanella: Transparência? Então seria na parte da noite.
[83:51] Diego Diehl: eu fiquei com uma pulguinha atrás da orelha. Eu vou dar o cheque em ativação digital, como que vai ser para padronizar? Mas não vai fugir muito de 5 a 15 cinco é tipo assim, janela, você não vende ativação digital, você só levanta a bola e tal, mas eu não vai ser isso porque o nosso objetivo da orla.
[84:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou vender.
[84:19] Diego Diehl: Tipo aluno me contou ontem que recebeu um e-mail lá com uns contrato de umas outras empresas que não pode o chefe dela virou e fala cara. Exclui só agora esquece. E eram informações valiosas era legal, se eu pudesse ver mas pelo medo pela seriedade que tem essas coisas é tipo não velho.
[113:42] Diego Diehl: Não vacila, tá ligado?
[86:20] Luiz Gustavo Zanella: É isso daí é mais a parte de cima ali a mais que não viu anexo então.
[86:25] Diego Diehl: Faz parte, né? Eu posso janelas que para tendo em vista eu. Usar nela Lobo conformista dá para a gente criar logo esse anexo tá a gente vai manda para assinar. O contrato mas já já envia por e-mail dá para a gente combinar, só que eu
[86:44] Luiz Gustavo Zanella: é
[86:47] Diego Diehl: Não você então assim as responsabilidades tudo que é contrato que está assinando não tá nem aparecendo você no contrato. É tudo órgão, então tudo que tudo que você tá vendendo assinando trazendo tá tudo no CNPJ da arma é tudo órgão. Você é simplesmente o intermediador, mas coisas que você fizer.
[98:35] Diego Diehl: É você que faz acho um bom cara na empresa lá surtou cara é você e a hora não tem nada a ver com isso. E aí se você entendeu? E que é uma que é uma Justamente é uma responsabilidade solidária cada um. Se responsabiliza por algo, senão Imagina, eu com 20 sócios locais.
[111:04] Diego Diehl: vai dar m**** algum momento vai também alguém vai fazer alguém sei lá, como é a filha do Construtora e Aqui eu não sei direito tá? Tipo, mas é isso.
[88:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso ver.
[89:11] Diego Diehl: Eu não entendi na verdade. Não é só um apontamento, mas não tem sugestão, entendeu? previsão de autorização Ah isso aqui é o que ele tá sugerindo.
[89:31] Luiz Gustavo Zanella: É tudo sugestão dali à frente é tudo de sugestão.
[89:35] Diego Diehl: Ah tá. então aqui não os sócios não vão estabelecer responsabilidade sobre As tuas coisas e suas multas. E não vão vincular o patrimônio deles tipo assim no teu. Não entendi mas dá para perguntar abrem mão do benefício de ordem.
[89:56] Luiz Gustavo Zanella: Mas vamos ver a hora deu muito certo aqui em Curitiba, só existe ouro e todo mundo ama hora e dwv fugiu. Aí a hora ela viu que aqui é uma boa uma boa cidade para construir um escritório e ter uma um espaço físico. No caso todos os custos.
[90:01] Diego Diehl: Não reconhecimento de vínculo trabalhista. Então novamente isso aqui tá muito só sugerido. E tipo a órgão a você deve arcar integralmente judicial trabalhista que eu te falei sobre o seu CNPJ. Sobre o seu do que você fizer com o seu.
[91:19] Luiz Gustavo Zanella: Mas vamos ver a hora deu muito certo aqui em Curitiba, só existe ouro e todo mundo ama hora e dwv fugiu. Aí a hora ela viu que aqui é uma boa uma boa cidade para construir um escritório e ter uma um espaço físico. No caso todos os custos.
[91:40] Diego Diehl: É da hora. Não a não ser que você queira montar o seu escritório.
[91:46] Luiz Gustavo Zanella: Não aqui no é que no próprio contato, ele tá falando caso queira montar o escritório é o caso, queria ter algum espaço físico fazer alguma contratação todos os cursos seriam voltados para mim.
[91:57] Diego Diehl: Sim, se você quiser alugar o apartamento aí até o escritório agora é teu escritório, eu vou apagar teu escritório não Ou você quer?
[92:07] Luiz Gustavo Zanella: Mas se tiver uma estrutura que eu teria que arcar com estrutura por exemplo.
[92:08] Diego Diehl: Oi Não se você quiser, o que que é o contrato. Se você quiser ter uma estrutura. É de sua responsabilidade. Você pode ter então o que que a gente tá dizendo? A gente está permitindo você ter uma estrutura orla. Eu tô permitindo você abrir o escritório por uma logo da hora.
[92:29] Diego Diehl: Só que eu tô dizendo que eu não vou pagar em princípio. Se você quiser a brisa não. Eu até vejo se eu consigo uma verba, mas é mas eu vou pagar você e você que vai pagar a estrutura, entendeu? Ah não, mas agora eu quero a brisa nela. Aí
[92:45] Luiz Gustavo Zanella: É mas eu não sei se foi isso que ele quis apontar eu não quis.2. Deixa eu só confirmar aqui.
[92:49] Diego Diehl: só para alinhar. O que que é o nosso modelo hoje só para por os pingos nos is? Você tem um salário? E o teu salário é calculado com base na recorrência. Não é assim eu. Tipo assim, eu estou criando algo que é meu é nosso. Você não pode me tirar mais não? É? Só uma forma de eu calcular, tô remuneração.
[110:05] Diego Diehl: Vê que é diferente, eu não sei se o advogado entende que você tava tipo assim, não vou te mandar para Dubai agora. E assim você não tipo não é eu efetivamente a hora no investe em tecnologia em marketing servidor manutenção em tudo e o teu salário é calculado com base na recorrência.
[95:57] Diego Diehl: E você não faz as variações você faz venda, né? Eu acho que ele entendeu uma Vibe errada do contrato, pelo que eu tô vendo. Tipo assim, você não tá trazendo um variação porque? que rola em algumas empresas tá tem um cara que é profissional representante, sei lá do que E chegou uma empresa para ele e fala seu Fulano.
[96:25] Diego Diehl: Vende meu produto que você angaria esse cliente e tudo que esse cliente vender você vai receber. Aí o cara tem um nome já faz o trabalho dele. Vai lá em gari o cliente é dele no nosso caso não é bem assim, entendeu? Aonde justa causa?
[96:39] Luiz Gustavo Zanella: deste contrato sem prejuízo de perdas serem apurados a título de indenização.
[97:05] Diego Diehl: sim Se você daí pensa, se você encerrar o contrato se a gente encerrar o contrato por justa causa sua. Você acha que faz sentido sem receber?
[97:19] Luiz Gustavo Zanella: Não não faz.
[97:23] Diego Diehl: É que é justa causa É quais combinados a gente tem no contrato não não é
[97:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô tentando entender o porquê que ele colocou isso daqui é justamente porque eu não sei como é que funciona justa causa eu sei que se ele funciona. Para CNPJ funciona é o mesmo termo?
[97:40] Diego Diehl: de serviço que estabelece. Assim te dar um exemplo. Sei lá, você tem uma obrigação escrita no contrato. E aí você não fez e eu adverti. E você não fez de novo? Aí você eu posso encerrar o contrato por justa causa. Não é?
[98:20] Luiz Gustavo Zanella: tá
[98:23] Diego Diehl: E a empresa sabe que tá usando um mecanismo para poder te pagar mais para pagar menos imposto para relação a ser melhor, mas tem que ser saudável para os dois lados. Isso é eu. Tipo Gustavo lá que ele aplicar uma multa com ele na Piemonte ele Gustavo. Fica aí mais duas semanas.
[117:06] Diego Diehl: Você quer ficar fica mas se você quiser bater o pé. Como assim a empresa vai te cobrar vocês não você não pode ir embora. Entendeu? Não sei como é que faz isso, mas
[99:27] Luiz Gustavo Zanella: Ah não, não quero falar beleza que eu não posso fazer janela não você precisa ver não não posso não tá em contrato. Aí ou você vai para Londrina? Porque você quis. Você sabe que é o custo é teu. Mas você fala assim, Diego queria abrir Isso daí é uma das você bem sincera de todas de todas as coisas da Orlando.
[101:14] Diego Diehl: Londrina, você consegue subsidiar hospedagem passagem eu falo vou ver Zanella. Pode vou subsidiar, o que que o contrato. Estabelece que todos os cursos são seus. mas Obviamente que se a gente for negociar e conversar algo que eu queira que você faça. Ou você virar e falar Diego. Pô, queria uma ajuda para Londrina.
[101:47] Luiz Gustavo Zanella: veem a importância, por exemplo de um naipe tá num numa cidade, eles têm que subsidiar o naipe estando na cidade porque ele tá lá porque ele tá fazendo um trabalho da hora. Ele não tá lá porque ele quer. Querendo ou não?
[102:11] Diego Diehl: Eu entendo, cara.
[102:12] Luiz Gustavo Zanella: Exemplo só mas é que eu vi.
[102:15] Diego Diehl: A gente tá subsidiando ele lá.
[102:16] Luiz Gustavo Zanella: É mas eu vi várias várias perspectivas que o naipe me trouxe, por exemplo que ele não ele tinha tirado o bolso dele para se manter lá, entendeu?
[102:24] Diego Diehl: Ele é o naipe tá reclamando Reclama não tipo. A gente tá pagando hospedagem e passagem. Na verdade a gente pagou alimentação dele da outra vez.
[102:38] Luiz Gustavo Zanella: Mas assim eu tô te passando só um ponto que que eu não. Que eu achei assim chato não que tá certo. Tá errado, f***-se.
[102:46] Diego Diehl: Que que você prefere?
[102:55] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[102:57] Diego Diehl: É entendeu? O demonstrativo demonstra sabe quanto sobra no mês da hora hoje? 30 40 mil Imagina se eu tenho cinco sócios locais faz uma viagem que custa 5.
[103:10] Luiz Gustavo Zanella: Mas é que essa viagem Ela é bem pontual, né? Eu tô falando de algo bem pontual bem pontual a janela vai para Londrina para abrir a cidade. Entendeu? Aí chega o filho e falar não a gente não vai pagar os custos dele, por exemplo de ida de hospedagem.
[103:26] Diego Diehl: O que eu quero dizer assim, eu também tá é no meu primeiro contrato.
[103:28] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom. É porque a minha entendeu era pousa nela, não tá dando uma de João sem
[103:34] Diego Diehl: Oi
[103:37] Luiz Gustavo Zanella: braço, não quer ir por exemplo, entendeu?
[103:40] Diego Diehl: Eu falei gente. Passagem hospedagem seis bancos pode ser pode não mudei meu contrato.
[104:07] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo.
[104:09] Diego Diehl: De um outro lugar assim num outro patamar no outro rolê numa outra parada qualquer realidade da hora hoje. A gente não quer perder o senso de valorizar cada real. Não quer perder isso porque porque sobra mais margem e com mais margem a gente tem mais grana para pagar as pessoas e crescer a empresa.
[105:22] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo. Eu só tô de colocar a posição que eu ouvi pelo naipe, né?
[105:23] Diego Diehl: E você vai ser o responsável por a cultura ele e quando ele reclamar de alguma coisa que ele reclama super convicto, né? E tem argumentos e muito porque a hora e eu tô dando um tempo para ele. E eu estou falando semanalmente para ele falar. Que você vira a tua página você vira a tua página não porque a hora porque como se fosse assim ele olha tipo sabe as empresas as incorporadoras que às vezes olham a hora não imaginam.
[127:35] Diego Diehl: Nossa gigantesca a gente vai falar p*** estamos com CRM atualizado não estamos e tudo bem. Tudo bem tá ligado? Então sim. Eu só tô te explicando ela pedindo uma ajuda.
[106:36] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo. Eu só tô de colocar a posição que eu ouvi pelo naipe, né?
[106:36] Diego Diehl: muito dinheiro, mas assim eu faço algo a bater na bunda dele. Porque ou ele vai performa a praça e ganha? Ou ele vai estar com as contas dele e é o bagulho do corretor corretor com 5.000 de mínimo garantido vai vender. Então, tipo assim. Então Felipe, queria que o João fosse de ônibus.
[107:22] Luiz Gustavo Zanella: E que eu já vi pelo Felipe. Entendeu? É uma posição que eu posicionamento que eu já vi pelo Felipe e aí interpretação, ela pode ser várias, né? pois é
[107:37] Diego Diehl: Cara isso aí eu bati mas Aí eu vou porque o Felipe ficava em albergue andava de ônibus em São Paulo para São Paulo, vai mudar a memória do cara agora.
[107:51] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu tô te trazendo um pouco só para
[107:53] Diego Diehl: certo.
[108:59] Luiz Gustavo Zanella: é só interpretação de não ser por causa não vai viajar porque ele tá
[109:01] Diego Diehl: Eu teria feito conta e ter tido uma cara tem Incorporadora que não acredita em tecnologia. Não acredita como se fosse uma coisa de fé, tá ligado? Então só para você entender que ser de certa forma. Respeitar a história e eu tô mudando aos poucos, tá tipo.
[109:29] Luiz Gustavo Zanella: dando para
[109:31] Diego Diehl: Mas você entende que o Felipe ele fala umas coisas reais também, ele falou
[109:33] Luiz Gustavo Zanella: Cima não meu amigo, eu só não quero pagar para você.
[109:43] Diego Diehl: Você entende que já muda.
[109:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu sabia que às vezes eles colocam uma percepção de Ah não usa nela vai
[109:59] Diego Diehl: João O João acho que teria de ônibus que ele economiza, entendeu? Então essa real é porque o dinheiro da empresa você vai mudar a tua decisão. Ou vamos valorizar então assim janela. Vamos abrir Londrina. Você pode aumentar em cinco canais? Seus salários ganhar 60 no ano, você quer pagar é investidores.
[110:26] Diego Diehl: Eu visto. Você veste mais um e vai vai sim, dá teu jeito vai falar eu vou que eu já ganho 10. Eu vou pegar aqui, vou guardar. Vou investir mais um fica uma relação tipo. menos empregado menos empregado e empresa multinacional e mais sócio
[110:55] Luiz Gustavo Zanella: pagar porque a gente já tá pagando bem ele e ele tem que é só essa percepção.
[111:01] Diego Diehl: E aí meu amigo? Você imagina se não vou ter que ter uma estrutura financeira para cobrar na empresa de longe que vai virar uns robô dentro do teu relacionamento. Então é isso mesmo.
[112:06] Luiz Gustavo Zanella: E daí, eu vou ter que ter esse controle, né? Eu
[112:09] Diego Diehl: É sobre recebimento da hora, mas todo contrato assinado.
[112:58] Luiz Gustavo Zanella: É esse daí é mais voltado para a questão de inadimplência para eu ter o controle disso e se não tiver o controle disso.
[113:05] Diego Diehl: Ó, esse aqui venceu. Lembra que eu falei que lembra que você cobrou esses dois aqui? Funcionou funcionou?
[114:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que esse é o ponto é ter alinhado essas meninas de imprensas para eu poder chegar porque se eu depender do financeiro eu tô vendido. Eu tô dependendo do que.
[114:15] Diego Diehl: frente, eu vou fazer alguma coisa de Charme. Vou fazer alguma coisa, tá ligado? Porque você tá me pedindo um contrato de três meses de fidelidade. Eu tô aprovando. Daí eu vou te pagar primeiro mensalidade e paga duas cara, cancela. Fala p****. Prejuízo nessa venda eu recebi 1.500 e paguei 700 de comissão.
[129:17] Diego Diehl: Eu gastei certo, gastei isso gastei aqui então, mas isso daí por isso a política comercial a gente vai com uma carteira de 20 km. Eu falar as janela se o cara fizer tal coisa eu vou descontar. Sei lá, se manter tua carteira para tua aguinha tá no Entendeu? As pagas você que ficou Clara.
[115:45] Luiz Gustavo Zanella: É o que a gente estava conversando já.
[115:50] Diego Diehl: Qual que é o maior problema que eu tô tendo com Sócio local, o cara não se compromete não segue padrão, fica um caos minha reunião com Wagner hoje foi um caos. Estar falando muito louco e tal tal. Porque meu elemento Claro com você. Cara, a gente vai determinar coisas.
[125:32] Diego Diehl: E eu quero deixar sério isso não que eu vá janela não atualizou o CRM justa causa. Nem faz sentido, mas é janela vai ter manual, eu sei que tua vida é relacionada de telefone tomar cafezinho show, mas assim a gente vai ter algum padrão. vai ter alguma orientação vai ter alguma coisa para organizar a casa que é o que a gente já tá falando, mas que é bom para todo mundo, não é para Tipo assim não usar nela, eu vou criar um manual gigantesco.
[142:18] Diego Diehl: Agora que você não vai nem conseguir cumprir eu vou te demitir por justa causa meu Deus você pensar isso tá sentindo muito seriado.
[117:53] Luiz Gustavo Zanella: Em volta do que a gente estava conversando é o que eu tô assinando embaixo,
[117:56] Diego Diehl: então
[117:56] Luiz Gustavo Zanella: né? E qual que é um desses pontos pode ser utilizados aí Lembrando que uma
[118:02] Diego Diehl: é
[118:03] Luiz Gustavo Zanella: empresa pode ser f************, entendeu? Aí qualquer coisa esse manual eles podem me f****, entendeu? De novo é uma segurança em relação ao contrato que eu tô assinando embaixo.
[118:14] Diego Diehl: não, daí eu vou me f**** também, porque daí eu vou pedir isola atualizo, você fala não. Aí eu vou falar me fudi. Então entende, eu não sei se você quiser sugerir algum ajuste, eu até altero um modelo padrão de contrato, mas isso aqui é claro é manual de padrão, orientação e determinação do trabalho as janela eu vou f**** você.
[119:26] Luiz Gustavo Zanella: Mas é que tá para eu me f**** dois toque.
[119:32] Diego Diehl: selva e me cobrar resultado. E determinar uma política comercial com uma meta f*****. Não p****. Eu quero eu Diego. Eu que pus essa cláusula. Eu quero fazer um manual. Eu quero ter um padrão quero ter um playbook, mas eu não vou por lá no playbook que você tem que atualizar o CRM 10 vezes por dia.
[142:23] Diego Diehl: Eu sou trouxa, eu tenho um monte de sócio local bagunceiro relacional, mas eu vou ter um mínimo falar.
[120:20] Luiz Gustavo Zanella: Esse é o ponto monte de
[120:22] Diego Diehl: Mas sim, tá na minha mão. Você quer casar comigo não?
[120:29] Luiz Gustavo Zanella: do c******
[120:32] Diego Diehl: Você é o passivo aqui na história. Às vezes você entendeu?
[120:35] Luiz Gustavo Zanella: eu vou pensar sobre porque porque
[120:39] Diego Diehl: Mas vai vai ser e não vai ter como mudar se não vai virar leonino para o teu lado. É isso que eu desenhando. Tentei, mas se você for criativo quiser gastar tempo sobre isso.
[121:08] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[121:09] Diego Diehl: super aberto
[121:11] Luiz Gustavo Zanella: tá
[121:15] Diego Diehl: Sim isso aqui sim. Aprovação prévia você vai começar. Oi minha quer dizer de quem eu quiser.
[121:20] Luiz Gustavo Zanella: De quem? Não não.
[121:26] Diego Diehl: Eu vou pôr a Mari aprovar.
[121:31] Luiz Gustavo Zanella: U para você outra coisa Falar com a Mari, você usou exemplo ideal.
[121:32] Diego Diehl: Tipo assim o Card lá que você fez ele falou Diego, pô, isso aqui passou pelo marketing não tá no nosso CD visual e tal. Eu falei p****. Nem pensei cara. Eu só peguei e toquei num próximo a gente pode criar um padrão pronto. Eu sou Beleza, você sabe como é que funciona, né? O teste vai faz show, mas imagina eu meses e meses e a gente com os materiais louco, porque você Acha mais bonito a logo da hora vermelha, entendeu? Tipo assim.
[122:28] Luiz Gustavo Zanella: sim
[122:31] Diego Diehl: Se não você pode virar lá em Goiânia. Fazer uma venda o dele é relação com o Juliano se fosse próxima e os contratos começa a completar aí é só. Me manda uma mensagem me avisa. não a garantia de exclusividade sim, eu vou determinar a meta lá e meta para Para manutenção que essa é a maior medo que o nosso local que o Felipe falava que o cara ia conseguir uma aposentadoria eu falei Felipe você tá maluco que o cara vai tipo assim aposentadoria ele que faz com os estúdio dele que ele vai comprar velho, se ele se aposentar ele parou de trabalhar.
[123:44] Luiz Gustavo Zanella: sim
[123:44] Diego Diehl: Então beleza é e outra akisa nela, eu entendo o teu ponto que É que fica complexo cara, você pode falar assim, tá de alguma Mas você pode do nada exigir. 30 mil corretores ativos em Curitiba e me f**** Sim, mas se for para a gente criar algo. Do outro lado que a gente vai ter que ter vai ter que ter uma Estimativa de número de corretores de todas as metas de limites, vai travar tudo então.
[144:48] Diego Diehl: Sim resumindo de todas elas é uma relação de confiança. Se você não confiar na empresa que você tá trabalhando. Vai virar uma relação f*****? E não vai ter como não é verdade, cara.
[124:47] Luiz Gustavo Zanella: Se fosse por relação de confiança, vocês não ia colocar por exemplo a hora não ia colocar uma multa de um milhão.
[124:53] Diego Diehl: Eu sou maior que você eu comorolo, entendeu? Você tá com a gente porque quer e eu tenho que me defender da galera que quer f**** a empresa os funcionários sempre querem fazer empresas ou não ainda mais no Brasil. Essa é tipo a empresa tem o que perder que bem que eu vou tirar de você, eu vou tomar teu imóvel alugado.
[125:20] Luiz Gustavo Zanella: às vezes
[125:21] Diego Diehl: Qualquer nome qualquer coisa qualquer parada.
[127:56] Luiz Gustavo Zanella: Mesmo que eu desenvolvo tudo por exemplo ao mesmo conteúdo mesmo que o desenvolva tudo dentro da ordem e aí eu saio pego o mesmo conteúdo e faça um nome diferente.
[128:05] Diego Diehl: Para hora daí ó, você não pode ser tão bobão assim, né? Tipo?
[128:10] Luiz Gustavo Zanella: Os contatos é público os que a gente tem.
[128:11] Diego Diehl: porque que eu assinei o mesmo as mesmas cláusulas de propriedade intelectual. E esse uso de qualquer informação sim é tipo assim a base da hora é da hora. Não é tua mas cara, você salva os contatos não tá agindo. Tem como a hora de dizer que é dela não é tua.
[132:15] Luiz Gustavo Zanella: Os contatos é público os que a gente tem.
[132:18] Diego Diehl: E me traz o que que é hora não precisa melhorar agora a janela, vai lá e programa essa p****, você vai lá programa de quem quer. é Não sei se entenderam de outra forma, tá é isso. Para que novamente para depois não vir o funcionário e falar olha que fui eu que entrevistei fui eu que fiz tudo isso daqui é meu.
[151:39] Diego Diehl: Ela não meu querido é? Você São Paulo pode ceder livremente parceira. Depende de aprovação sim, eu posso fazer a hora pode fazer o que quiser. Se você quiser fazer algo precisa pedir da Provação. Tipo assim, mas é cláusula 17 está contrato aberto, não sei se é uma cláusula específica.
[167:04] Diego Diehl: Eu não tô com ele aberto.
[139:47] Luiz Gustavo Zanella: É uma cláusula específica ou em partes do direitos obrigações e correntes
[139:50] Diego Diehl: Do que?
[139:54] Luiz Gustavo Zanella: deste instrumentos desde que a parte seccionar assuma todos os compromissos aqui estabelecidos com todo a parceira não poderá realizar a sessão sem aprovação escrita pela orla e avaliar a o potencial candidato à gestão da operação da parceira e poderá definir uma taxa de transferência ser paga pelo candidato da concessão contratual.
[140:16] Diego Diehl: A sessão contratual é tipo. Você quer passar você Diego? Tô indo para Dubai agora, mas o meu irmão vai. assumir Você concorda que você não pode fazer isso, eu tenho que aprovar isso isso é concorda que se eu falar assim Zanella eu contratei o Fulano agora. obrigado
[140:40] Luiz Gustavo Zanella: legal show
[140:42] Diego Diehl: eu tenho vários janelas prontos janelas, se você piscar errado eu vou trocar o cara. Não velho treinar de treinar custa dinheiro fazer você ficar conhecido na cidade de custa dinheiro. Todo dia tá ligado? É um negócio meio que põe a bola no chão e vê que não é bem assim não, cara.
[151:52] Diego Diehl: Exclusão de garantia esse parceiro reconhece não haver garantia de resultados sobre nenhuma hipótese. Sem janela você não garanto que você vai vender, tá? Mas eu tô assinando contrato. Você tem uma recorrência? Mas eu não posso garantir que todos os teus clientes vão pagar pode ser que do nada amanhã aconteça o Apocalipse.
[163:01] Diego Diehl: Ninguém paga a hora. E aí você não vai receber nada e nem eu e aí fodeu. Tô dando risada aqui, mas é quem é engraçado mesmo. Sim, não há garantia de resultado do meu irmão, eu gosto.
[141:49] Luiz Gustavo Zanella: Mas aí tem um ponto de preocupação porque a qualquer momento eu posso tomar
[141:53] Diego Diehl: Revisão de comissão pode ser modificados sim. Não sei o que falar. Se não for. Sei lá a empresa, tá? A empresa está reduzindo o curso você tá sei lá. sim
[142:17] Luiz Gustavo Zanella: no close nela. Então você tava recebendo 15 agora você vai receber 10 porque porque a gente tá cortando custos e é isso.
[142:26] Diego Diehl: Sim para empresas sobreviver 10 para mim.
[142:29] Luiz Gustavo Zanella: mas
[142:31] Diego Diehl: Cara eu tô assim tá f***, eu falo pois a janela tô ganhando cinco Fudeu foi embora daqui vou embora também.
[142:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho cinco da operação no Brasil o meu o meu 10 é Curitiba.
[142:45] Diego Diehl: Eu nem vou ganhar pela tua carteira, por sinal que você vai ganhar ou ganhar não. viu a verdade era para eu negociar com o Felipe hoje, mas ele não deixa eu dar um toque nele aqui até Não é a linha de pensamento que você tá eu já te falei isso uma vez lá no bar eu falei janela, você quer ganhar como PJ e ter segurança de CLT.
[149:47] Diego Diehl: Tipo, não é isso a empresa pode te mandar embora a empresa pode mudar a comissão e todo mundo é livre. Livre para o que que você não tá eu não tô comprando você, eu não tô te entregando garantias. Eu tô só formalizando um trabalho falando usar nela, eu vou te pagar 15% daqui.
[155:18] Diego Diehl: Bora e tal e tal. Tá mas e daqui dois anos. Janela, sei lá velho, eu também não tenho garantias ainda. Talvez daqui a pouco assim no contrato de veste. Eu tenho alguma. Mas deve ter alguma forma deles me f**** e eu vou ter que então eu não sei outra solução, eu nunca vi um contrato com outra solução.
[161:20] Diego Diehl: Tipo, você pode falar assim não Diego, só entro ser. Tiver formalizado que não vai reduzir de 15 de eu falar tá? Então tá limitado a 15 k. talvez eu tenho que fazer outra coisa que vai que porque vai que é uma uma parada que é assim que vai que Aí que eu formalizo e do nada a gente você tá ganhando 60 mil por mês.
[168:03] Diego Diehl: Cara a empresa vai molhar e falar Diego. Tá meio estranho, cara. A gente p**** dá uma reguladinha aí, será que não dá para pagar um pouco menos usar nela continuar na empresa ainda eu falo p****. Acho que dá né? p****, nem eu ganho isso. então é
[145:09] Luiz Gustavo Zanella: Mas esse é um ponto de preocupação, porque de um dia para o outro pode reduzir modificar e é isso dizendo ela tá ganhando muito sim. Eu vendi para isso eu corri atrás para isso. Eu tô todos os dias trabalhando nisso. Sim, aí não tá ganhando demais. Agora a gente vai ter que reduzir.
[145:29] Diego Diehl: pois é
[145:30] Luiz Gustavo Zanella: é um ponto de preocupação que é um pouco que você descrito no contrato e que
[145:37] Diego Diehl: Sim, sim é tipo, o pedreiro tá? Trabalhando ou Eu contratei um prestador de serviço para chapiscar a obra. Aí eu pago r$ 20 por metro quadrado dele. E aí virou o ano e cara. Tem outro cara me oferecendo por 15 eu vou virar para ele falar cara. É 15 ele vai falar não quero eu quero.
[146:01] Diego Diehl: Mas sim assim já foi feito isso em algum momento não. É para ter uma é para ficar travado não.
[146:14] Luiz Gustavo Zanella: Contratei uma 20 metro quadrado. Aí ele fez eu contratei para mil metros quadrados, aí de repente ele faz 1.500. porque tinha mais trabalho e aí no final meu amigo, eu tinha contratado por 20 os mil, mas os 500 eu não contratei por 20 eu vou reduzir para quem
[146:35] Diego Diehl: Daí antes né, É mas eu entendo ela eu eu acho o dia que na sua A sua solicitação de segurança vai entrar aqui na minha cabeça, o que que é? E Cara eu tô me sentindo seguro na orla por entender o quão específico nosso business. Não tem como eu arrumar uma outra pessoa assim rápido o trabalho ativo que eu tô gerando em você.
[147:02] Diego Diehl: Tem muito valor. E eu ativo que eu tô gerando para hora não tem muito valor. Eu tô ficando a cara da hora no Brasil. Você a tua segurança tá nisso, entendeu? Você tá virando a cara da hora em Curitiba?
[147:18] Luiz Gustavo Zanella: Mas é o ponto que eu estou assinando embaixo não que a gente está conversando na reunião.
[147:23] Diego Diehl: O que?
[147:24] Luiz Gustavo Zanella: É esse o ponto.
[147:26] Diego Diehl: Qual ponto?
[147:27] Luiz Gustavo Zanella: O que? Percentuais de comissões pode ser modificados unilateralmente?
[147:34] Diego Diehl: sim, mas
[147:37] Luiz Gustavo Zanella: O meu o meu ativo.
[147:38] Diego Diehl: E se for e se for Sim, você não tá comprando uma ação da empresa Zanella? Só o pé no chão, eu acho que e esse é um ponto legal para a gente se pôr o pé no chão que é. Para faça bem seu trabalho. Que não é sobre garantia de contrato sobre a gente tá na empresa e tem pode mudar sim, cara.
[148:04] Diego Diehl: É isso cara, eu nunca te prometi que você ia assinar um negócio e que você ia te garantir as eternas, não é? Fala cinza nela é 15% é para sempre Diego. Cara, sei lá, velho. Pode ser que vive 20. Pode ser que vire 12. Pode ser que vire 10, mas você pode ganhar 20 depois pode ser que a empresa seja comprada isso eu tenho um pouco de medo, tá? Pode ser que empresa seja por que que vou falar de novo? Por que que a hora não coloca isso daí.
[148:42] Diego Diehl: Porque sim pode ser que a empresa seja comprada? A gente tem um Budget de 500 mil reais para gastar em Curitiba. Mas agora é 10 anos. E a gente vai olhar e falar cara, eu prefiro ter 500 de Budget. Do que não tem um real para um pão de queijo ou não, mas a empresa precisa para negociar e ter seu valor.
[149:07] Diego Diehl: Eixo alto liberdade para fazer o que ela quiser. É isso que eu escutei do meu advogado. Mas você tá livre para Sempre a todo momento terminar o relacionamento. E a hora do também e isso é que torna um contrato não leonino, ele é livre. E não é sobre segurança de futuro é sobre porque se for ver janela no dia a dia tá no dia a dia que você tava ganhando hoje a mensalidade.
[149:38] Diego Diehl: Tá vamos vamos equilibrar assim mensalidade mais dois. A partir de agora assinando contrato. Pensa numa outra perspectiva porque acho que acho que você tá tão dentro eu fico feliz com isso. Que você queria p***. Sei lá tá no CNPJ da empresa. Então a segurança que você quer Até que a morte nos separe.
[150:00] Diego Diehl: Mas pensa mais frio agora, como é que eu pensaria que eu tô te propondo, mas tá no chão agora, tá? Janela, a partir de agora o teu salário vai aumentar para quatro para cinco para seis para sete. Você tem um cálculo Claro e quanto é que vai no nosso modelo atual? Então qual que é o meu acordo atual com você? Você vai poder crescer o teu salário velho? E você ainda vai ganhar mensalidade, você pode fazer o quê? Troca fácil isso vai ter o teu trampo aí que tá do c******.
[150:38] Diego Diehl: Tá errado trabalhar na hora não tá p****. Você não tem que ficar. trabalho do Pablo da Mirla ouvir Não é legal. Ou até Faria ele por um tempo, mas cara nosso trabalho presencial é muito mais
[150:47] Luiz Gustavo Zanella: Não é legal.
[150:50] Diego Diehl: top tanto que eu tô com medo de virar muito gestores e sair do presencial. Então caso o trabalho tá do c******. Tô te dando um trabalho do c****** que é relacionamento que é conhecer o mercado do c****** e eu tô te falando usar nela, se você projetar o que você tá enxergando no mercado que não te prometendo nada.
[151:13] Diego Diehl: Você vai estar ganhando você vai ter mês que você vai tirar 12 15, você vai acertar um clima e vai tirar 40 cara, tá massa janela. Eu também assinaria o teu contrato. Eu tô eu não tô te contratando por cinco agora. Meu mais mensalidade. Eu podia e talvez se a tua face fala cinza nela é sete agora, mas primeiro mensalidade.
[151:37] Diego Diehl: p****, Diego, aumentou 250% meu salário brigado demais, velho. Tô finalizasse. Mas não botei você no modelo que vai crescendo tá do c******. É um trabalho. p****, mas e depois cara depois eu espero que eu só te dê notícia boa, eu espero que a Gente pelo amor de Deus consiga crescer interior do Paraná.
[151:58] Diego Diehl: consiga crescer Guaratuba e só vai crescer em princípio seu salário não vai ter promoção que você A não ser que seja um passo muito claro falar janela, você vai contratar quatro agora, mas você ganha 15 agora vai ganhar 10, mas daqui seis meses você vai estar podendo ganhar 20 25, você vai falar p****, Diego eu topo foi o que eu fiz no da Hype para hora, né? Pode ser que não então o pé no chão que eu queria te dar mais.
[152:30] Diego Diehl: Não é sobre. A empresa não pode a empresa não pode te dar mil garantias. Eu não tenho. Você não tem ninguém tem. Mas qual que é o ponto a empresa tem o seu objetivo? Não vai mudar do dia para noite, ela tá investindo milhões para ter um aplicativo para ter integração para ter um ativo, você vai investir vai mas todo mês você já é remunerado pelo que você tá criando.
[152:58] Diego Diehl: Você já vai ganhar? Tudo acumulado. Enquanto você tiver e mais a mensalidade HD 10 10 11 12 12 13 14 14, mas para o futuro. Não é sobre isso não. É? Porque se eu te dou o futuro eu tiro o futuro da hora.
[153:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu assim eu imagino que você tenha entendido. O que o que você tem? Um bom senso isso, eu tenho certeza. Saiba que a ideia realmente é eu entendi a parte do ativo do valor ativo e realmente é difícil você achar pessoas de qualidade no mercado. E assim esse é um ponto de preocupação meu que eu deixo de lado justamente por confiar e acreditar.
[153:47] Luiz Gustavo Zanella: Mas exclusivamente por conta disso então por mim pode rodar tranquilo, mas que eu acredito que era bom dar uma reforçada para você até ouvir isso que é mais questão de confiança mesmo do que propriamente de contrato.
[154:00] Diego Diehl: Eu sei. Sabe quando é que a gente vai conseguir assinar os contratos? Daí eu vou virar para o cara falar meu irmão. Ou é assim ou eu vou para outra, sei lá? É quando tiver os a luta tava contando também que os sócios da BCG. É isso tem contrato de não concorrência que o cara recebe salário por um ano para não concorrer.
[154:28] Diego Diehl: Aí é top, mas assim. não tamos lá, né, meu querido, mas eu super concordo com Eu acho que esse momento que você tá passando zanel é muito importante. De formalizar um outro contrato de tomar uma decisão na tua vida de falar vou focar nessa p**** de oro que é uma coisa que eu me preocupo com você.
[154:52] Diego Diehl: Que é muito ir em várias ideias e pode ser que desfoque eu me preocupo com isso o que eu gosto o que eu quero que esse contrato significa e fala cara. Eu tô aprendendo para c******, eu vou aprender com o Diego com o gestor que seja lá o que for eu vou conhecer a gente do mercado.
[155:16] Diego Diehl: Eu vou ser um ativo e vou tá ganhando bem. Eu não tenho garantia de ganhar bem para sempre, mas eu sei que talvez seja de todas as opções que eu tenho na minha vida hoje, essa é a melhor. Que é que eu penso também? Essa é a melhor eu não tô empreendendo.
[155:38] Diego Diehl: O meu ego eu não tô nada, mas tá me acumulando um negócio gigante. E eu novamente o Leandro por exemplo, Leandro é autônomo, ele sempre vem ai tem que ter uma redinha. Extra tem que ter isso tem. Eu não sou dessa porque porque eu foco e eu quero gente de pessoas focadas e eu vou pagar bem.
[156:02] Diego Diehl: Essas pessoas que estiverem focadas e a empresa vai precisar sempre de um sócio local f***** sempre o teu valor janela. Pensa. Por que que uma empresa não demite um funcionário que está oito anos lá? Tem uma galera PJ agora Cara, porque se funcionário tem muito valor para empresa, ele entende tudo da empresa para capacitar uma pessoa dessa de novo.
[156:27] Diego Diehl: entende tudo então, o que eu entendo o momento de É a linguagem de contrato tudo ativa uma vibe. Odeio tirar da minha frente o máximo a gente tem que pensar nisso de vez em quando. Eu passei por isso aí também eu tava saindo da Hype, né, velho? Eu tava saindo do lugar e eu comuniquei que eu ia sair do lugar antes de assinar o contrato ainda tá com o c* na mão e o Felipe.
[156:58] Diego Diehl: Ah não, só tem que falar com os outros sócios da empresa agora deu. Eu já avisei que eu vou sair meu amigo. Você tá louco ele não não é. Eu falei Beleza, bora confiei. Daí foi bom então, eu entendo eu acho que cara você. Na tua idade o quanto está aprendendo o quanto a gente está crescendo, você é? O dá para chamar de primeiro você vai ser o segundo sócio local que o Wagner já assinou antes.
[157:31] Diego Diehl: Mas primeiro você contava você como essa ideia. Lembra que eu te contratei com uma série? Eu acho que é o momento assim o contrato Traz essa Vibe estranha. Eu espero que eu tenha conseguido te passar e ampliar tua visão também que a visão da empresa é cara. Se defender muito para não se f**** e tá preparada para uma aquisição.
[157:56] Diego Diehl: E às vezes eu que posso me f**** na aquisição, porque às vezes limpam os diretores. Pode ser que eu me f*** ou não é o risco e que cara não tem muito. Assim não faz sentido, eu só tô assinando. Esse contrato com você, eu podia ter falado sem usar nela.
[158:17] Diego Diehl: Parabéns, eu fico só agora quatro. E talvez você falasse p**** dobrar o meu salário. Ah Diego, mas eu esperava mais sim, cara. Agora se dedica mais porque daqui a pouco vai virar cinco o dia mas não é essa realidade velho. Eu tô olhando para você e falando velho. É novo é meio amador, mas tem futuro.
[158:40] Diego Diehl: Não falando sério, acho que você tem uma capacidade relacional legal. Tem várias coisas dá para amadurecer dá para você aprender muito eu espero que você olha no ano que vem fale eu era m**** e todo ano você olha para trás e falha eu era um m**** porque pode ser que com isso quer dizer que a gente tá na minha inclinação boa até um site que eu tive escutando você.
[159:10] Diego Diehl: No início eu falei assim, c****** Zanella tem nos incorporadoras tá escutando tá direcionando. Daqui a pouco eu vou ter que pegar você aqui trazer para São Paulo e passar uma semana com você escutando os caras de empresa de um bi falando para você acumular mais conhecimento para voltar para Curitiba e falar eu conheço a galera.
[159:33] Diego Diehl: Então tá muito massa e às vezes só de você acumular conhecimento de uma de outra da outra Incorporadora. Quando você vira só para uma já é muita coisa, né? É muito f*** essa posição que a gente tá velho, então assim.
[159:46] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que
[159:52] Diego Diehl: Enquanto eu tiver aqui eu vou continuar sendo coerente. Eu não tô sentindo a empresa com os top Down para mim é o que tô direcionando estratégia comercial e eles me contrataram para me ouvir. E você conhece minha visão comercial, tipo, eu quero ter um cartão corporativo. Em algum momento que a gente fique numa viagem que a empresa Bank e tal, mas hoje eu olho e jogo pela realidade igual que te responderam da malha.
[160:19] Diego Diehl: Fala velho. Essa é a realidade. A Mari tá defendendo cercadinho dela, vou ter que pelo lado ali, mas ó. Eu falei para você não conta muito com isso agora não sei das tuas daqui a pouco eu estabilizo me dá um mês me dá dois e a gente vence ali anda assim então.
[160:38] Diego Diehl: enfim Sinto muito aí pelo seu momento.
[160:43] Luiz Gustavo Zanella: Vamos ver se Ficou claro, eu concordo com você tanto que essas esses pontos foi advogado mesmo que colocou então e até bom a gente sentar para esclarecer todos os pontos ter esse reforço e até eu trazer o ponto de eu estar assinando por confiança por acreditar no projeto. Por acreditar na empresa.
[161:03] Luiz Gustavo Zanella: Então acho que tudo Acho que é válido. Essa essa conversa Antes do contrato, né? Então por mim teve acho que dois
[161:06] Diego Diehl: super O que eu fiquei é?
[161:11] Luiz Gustavo Zanella: pontos ali só a gente conversando alinhando já dá para rodar tranquilo e
[161:19] Diego Diehl: a parte lá da clareza do de algumas mensalidades em seguida Ver como é que eu vou pegar como é que tá no outro contrato e ver ajustar e bora. Para eu odeio essa parte de contrato eu procurasse estilo.
[161:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu também odeio não é à toa que a gente estava enrolando é horrível. Por isso que eu preferir.
[161:40] Diego Diehl: eu tenho que Sim e eu vou colocar uma cláusula lá dos meus honorários foram três horas aqui te explicando. Você me deve alguma coisa velho, o primeiro mês que você ganhar mais grana, você vai me levar em algum lugar aí?
[162:03] Luiz Gustavo Zanella: Depois eu te levo do my garden.
[162:04] Diego Diehl: Eu acho que eu gosto no jardins grill.
[162:15] Luiz Gustavo Zanella: Aí Feliz dia dos namorados.
[162:19] Diego Diehl: Também meu amigo. Eu vou meu dia dos namorados, foi? trabalho trabalho E daí foi ontem que você foi? Anteontem pelo menos não foi no dia dos namorados.
[162:36] Luiz Gustavo Zanella: Pelo menos a respeito.
[162:37] Diego Diehl: ontem a gente Chegou a Lu chegou era para chegar 7 chegou às 8 horas, porque ela trabalha um pouco.
[162:46] Luiz Gustavo Zanella: Você tava com cara de bravo que demora.
[162:48] Diego Diehl: Ela quer não eu tava caminhando na academia. Daí a gente treinou das oito às 9:00. Daí pediu uma pizza.
[162:57] Luiz Gustavo Zanella: nossa
[162:58] Diego Diehl: Comeu e foi dormir 10:30.
[163:02] Luiz Gustavo Zanella: O meu o meu foi mudança Comprar panela.
[163:04] Diego Diehl: 30 mais legal É isso né, cara, mas eu tava falando para Lu que o nosso Talvez o Dia dos Namorados nosso seja mais hoje. De acordar ficar no nosso não deve mais me aguentar falar de cláusula aqui contrato, tá muito ruim. Tá, né?
[163:38] Luiz Gustavo Zanella: Dá uma gracinha de água para ela que ela já fica melhor.
[163:41] Diego Diehl: Ela pediu para te dar. Valeu meu querido.
[164:04] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado pela pelo tempo aí para a gente conseguir conversar sobre o contrato. Acho que foi um bom tempo, tá? Todo mundo já descansado que passou toda semana. Acho que foi bom a gente ter conversado.
[164:16] Diego Diehl: cansativo
[164:17] Luiz Gustavo Zanella: E parabéns de novo pelo engajamento do time por pelo teu trabalho foi muito f***, cara. Foi muito f*** mesmo a reunião lá que você fez de introdução e aí depois você puxar Eu imagino quão legal.
[164:37] Diego Diehl: Tem bastante, mas foi legal, cara. Eu vou eu. Eu quero quer ver ó, deixa eu te mostrar um só para fechar aqui, ó. Cadê? Foi ontem que eu vi isso. Eu fiz um. Tô procurando pelo histórico bem legal eu. planilha fichas de mostrar um negócio eu fiz as perguntinhas aqui, ó se você Tivesse que explicar seu papel em uma frase como seria que te dá mais energia no dia a dia da hora.
[165:24] Diego Diehl: Como se vê o funcionamento do nosso time, olha que louco, né? É como você vê o funcionamento do nosso time. Aí você vê o que vem onde você sente que a gente brilha e onde a gente ainda tropeça se você tivesse poder total que que você mudaria na operação comercial.
[165:56] Luiz Gustavo Zanella: que
[165:57] Diego Diehl: Quais são suas maiores desafios onde você sente que poderia render mais estivesse mais apoio estrutura tem alguma habilidade ou frente que eu gostaria de desenvolver? Como que o mercado como que você acha que o mercado enxerga a hora hoje? Que tipo de feedback que você recebe aqui essa é boa também, você vê alguma oportunidade específica que a gente tá deixando passar.
[166:22] Diego Diehl: Como que você acha que a gente poderia melhorar nossa atuação junto ao nosso local? O que na sua opinião mais ajuda atrapalha esse alinhamento? Pensando na praça menos tracionada que tipo de estratégia. Você acredita que o time de séries pode adotar para movimentar essas regiões? Que é tipo eu vou eu vou ter que fazer isso gente, vou perguntar para vocês o que vocês acham que a gente tem que fazer.
[166:49] Diego Diehl: Né? O que que você testaria primeiro? Aí? Eu terminei com Se você pudesse me dar um conselho como novo diretor, qual seria? E tem algo que você gostaria de dividir. Massa né? Quem enriquece a gigante PT.
[167:05] Luiz Gustavo Zanella: Você vê outras pontas pessoa que está mais feia.
[167:07] Diego Diehl: Dá para ver a visão de cada um tipo a Melo por exemplo que seja gestora. A pisando Não falou nada de liderança, só falou em dados. Ou seja já sei que é pisando vai ser meio processual dados. Provavelmente o Gustavo vai entrar vai começar a liderar o negócio a Melo talvez vai se a gente crescer muito pode ser que ele deve dois três closers em algum momento.
[167:34] Diego Diehl: Não sei mas é já melhora a visão, né de cada um.
[167:39] Luiz Gustavo Zanella: legal
[167:41] Diego Diehl: Quem que falou a Melo eu acho a Mirla você que falou, mas falou cara, eu queria conhecer os nela que que ele come o que que ele faz onde ele mora. Daí eu anotei ali uma sonzinho que eu acho que toda segunda-feira. Ou em alguma reunião diferente. Ou nesse começo eu vou decidir, mas eu vou convidar uma pessoa para contar um pouco da sua história em 15 minutos.
[168:07] Diego Diehl: Né, todo mundo leva a sua história um pouquinho a gente conhecer cada um né?
[168:12] Luiz Gustavo Zanella: Sim já conecta muito mais.
[168:14] Diego Diehl: Muito muito, tamo junto.
[168:17] Luiz Gustavo Zanella: O Jorge perguntou sobre isso.
[168:20] Diego Diehl: E vamos ver aí, quando é que eu vou para Curitiba algum momento te aviso. Ele perguntou para mim também. Eu falei ó antes do final de Julho. Eu falei.
[168:34] Luiz Gustavo Zanella: Boa é, vamos ver eu vou conversar com a pessoa da Guarida também com o Johnny lá para tentar agilizar o evento. E aí chamar o Marco eu aviso você também. E aí a gente faz mano.
[168:45] Diego Diehl: Eu acho que não posso mais. Agora minha janta um pouco mais concorrida, mas você ficar sabendo antes para a gente fazer uma agenda top mesmo bem estratégico.
[168:56] Luiz Gustavo Zanella: sim
[168:58] Diego Diehl: Fechou, meu querido, bom final de semana boa casa nova aí.
[168:59] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado vou aproveitar, tá.
[169:03] Diego Diehl: quando a gente foi para Curitiba, hoje, a gente vai para o jantar com
[169:07] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[169:08] Diego Diehl: Ele disse também.
[169:10] Luiz Gustavo Zanella: Minha excelentíssima tá tudo luz indireta aqui tá uma delícia.
[169:13] Diego Diehl: É ela tá ela tá aí?
[169:16] Luiz Gustavo Zanella: Tá organizando tá lá para dentro lá tá organizando.
[169:19] Diego Diehl: Essa toma cuidado viu que eu caí nesse dente aí.
[169:22] Luiz Gustavo Zanella: É até hoje aí.
[169:26] Diego Diehl: Eu virei hoje quando eu falei o que é isso que tá acontecendo. morando com você Tomou para si o Dieguinho aqui, só teu agora.
[169:37] Luiz Gustavo Zanella: a propriedade privada
[169:42] Diego Diehl: Foi um bom investimento tá tendo um raio bom.
[169:44] Luiz Gustavo Zanella: Tchau, Lu Bela aquisição que você fez, viu? o Diego é c******, cara não.
[170:02] Diego Diehl: Olha aqui, olha o que ela comprou mano. o monitor
[170:07] Luiz Gustavo Zanella: p****, nossa, quando crescer crescer assim.
[170:09] Diego Diehl: Eu comprei também, mano, tá aqui ó e velho. Cabe na mala levinho aí sabe que eu pensei tá com cliente se apoia atrás do note ali. A tela para ele você tá na tela você não apanha mais para não ter
[170:26] Luiz Gustavo Zanella: p*** que pariu.
[170:28] Diego Diehl: televisão, tá ligado? Do c****** do c****** Claro aqui a luta apoiando ele tá mexendo na planilha no negócio no outro, eu também vou me habituar aqui para ajeitar uma tela outra papá, mas cara para cliente eu pensei que p****.
[170:44] Luiz Gustavo Zanella: o nível de produtividade duas telas muda muito
[170:48] Diego Diehl: É você sabe que eu nem sei eu tô fazendo duas coisas que eu sempre julguei. Quem fez, acho que a influência da Luiza. Uma é eu não tô usando mais mouse, só tô usando mouse pad Mouse muito melhor, mas cara.
[171:10] Luiz Gustavo Zanella: É bom para c******.
[171:11] Diego Diehl: Demais, né? E aí o outro não ter duas telas, mas daí ontem eu botei a outra tela, eu falei que que eu vou fazer com essa tela. Porque é bom é produzido as telas, né? Mas porque é bom focar também. Eu senti que eu me Distraí a menos era só uma tela.
[171:28] Diego Diehl: Você tá fazendo uma coisa, tá ligado? Mas pô para apresentar coisa para apresentar eu aprendi a me virar aqui, velho. Eu pego eu deixo meio que da tela assim, daí eu risco vou para outra troco e tal, mas acho que duas telas vai ser bom.
[171:42] Luiz Gustavo Zanella: Vai vai eu me acostumei mal com você elas agora tô sentindo falta preciso montar. Preciso comprar uma bancada ali montar uma escritório, porque por enquanto tá sem nada. Mas isso é legal.
[171:55] Diego Diehl: Vou te contar uma 13 dias sem tabaco.
[172:02] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa. Acabei de fumar dois.
[172:03] Diego Diehl: Né que vamos fumar umzinho hoje está com muita vontade velho, mas é que tava demais velho, eu tava. Ou assim ó trabalhando, tipo assim fechava a câmera na reunião, deixa o bolãozinho aqui fumava ligava desligava fumava, deu.
[172:28] Luiz Gustavo Zanella: É prático é isso esse que é o problema é muito prático.
[172:30] Diego Diehl: Mas a gente deu um arzinho para dar uma dá mas tipo, ficasse fumar maconha um pouco, né? Para dar uma regulada, mas ela falou será que vai parar nunca mais
[172:36] Luiz Gustavo Zanella: É bom.
[172:42] Diego Diehl: cara. Eu tô na fase ainda de curtir fumar um tabaquinho ainda mais a noite enquanto um tá bebendo seis cerveja. E fumando cigarro ou bebo duas e dois tabaquinho, né? Não sei que na média Eu tô bem, né? Valeu meu querido, bom final de semana.
[173:02] Luiz Gustavo Zanella: Valeu espero vocês, fala para Lu lá, tô esperando ela também, viu? Vocês dois aqui conhecer a gente faz uma jantinha aqui. agora tem
[173:14] Diego Diehl: Onde mais estamos juntos e obrigado por confiar em mano. Tamo junto. Comigo tá só começando os cara fala. Nossa, Diego. Você tá palestrando isso
[173:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu também gosto de pensar no seu perfil.
[173:24] Diego Diehl: aqui eu falei cara. Tô só nisso velho. Eu sempre gosto de pensar, imagina daqui cinco anos, meu amigo.
[173:39] Luiz Gustavo Zanella: vocês também se
[173:41] Diego Diehl: Abraço falou.