[00:00] Bruna Soares: O que eu achei realmente que ficou corrido no fim ali, porque tipo assim para o João que tava explicando ele podia ele faltou tempo para ele, por exemplo. Eu Bruna achei que ficou no finalzinho mas não assim sentido de pesado e tal. Eu acho que Teve uma pessoa ali que achou cansativo, né? Mas
[00:12] Alejandro Olchik: Diego
[00:14] Diego Diehl: geral o meu diagnóstico é. Eu acho que a pouca troca de informação estruturada entre as áreas da empresa e não vai ser na Company que a gente vai resolver tudo isso acompanha. Acho que é uma fagulha e a gente poderia ter iniciativas para maiores trocas de conhecimentos entre as áreas para quem tiver interesse.
[28:42] Diego Diehl: Essa é a minha visão geral.
[02:17] Bruna Soares: faz do financeiro que eu acho que é super bem explicado. Ser mais estratégia da empresa no geral, mas essas partes mais focadas em produto. Talvez tem um tempo mais dedicado a isso e as pessoas interessadas vão participar.
[04:08] Mariana Marins: eu acho que foi só ter muitos temas juntos no mesmo Company porque Nas outras vezes a gente não viu isso acontecendo era só tipo. Ah, queria saber mais a gente fala mais pela lógica e falou de novo, então acho que a gente conseguir Separar uma Company para cada tema em vez de falar tipo de mais de um tema junto para não ficar corrido.
[04:27] Alejandro Olchik: Tipo aí, se decides é um tema específico. A gente já falou de fazer temas específico, só que dessa vez foi de gestão de tempo, não foi bom, né? Uma correria as coisas demoraram muito assim nos tempos e tipo no final tá vendo cara, o João cortado que ficou com cinco minutos para falar e você sinto muito Amazônia, tá? O tempo foi aqui, entendeu? E aí não teve nem tempo para perguntar na verdade, talvez uma outra pergunta se tivesse resolvido.
[25:14] Alejandro Olchik: No eventual dúvida de embaixadores, talvez a gente possa definir melhor os tempos. Acordar melhor eles e controlar isso de uma forma um pouco mais estreita para que haja espaço para as perguntas sempre. tem uma ideia gelo
[05:39] Diego Diehl: realmente entenderem? As áreas que cada um faz para a gente contar essa história e daí eu queria deixar aberto para quem quiser ou contribuir com alguma ideia ou trazer alguma preocupação. sobre isso ou trazer algum histórico que normalmente a gente já tentou fazer isso isso pode me mandar tudo que daí eu já Evoluo mais interado aí com os aprendizados do passado e com ideias de vocês, tá?
[08:25] Alejandro Olchik: Querem tentar ver já como seria a data da próxima vamos?
[08:42] Bruna Soares: Acho que tem 20 ou 27.
[08:47] Beatriz Fusquino: Era o lance daquele feriado, né?
[08:50] Bruna Soares: Dia 19 é feriado, né?
[08:50] Beatriz Fusquino: e Isso e 27 é o penúltimo dia. Para o financeiro. Talvez seja um pouco caótico esse dia aqui. para fechamento do mês para faturamento É agora que a gente recebe a notícia da passagem, né, Alejandro?
[09:11] Alejandro Olchik: 4 de julho no Estados Unidos no feriado
[09:24] Mariana Marins: Que vai ser também, né? Na hora.
[09:29] Alejandro Olchik: temática A gente vai ter o fechamento, né? fechamento de Maio Perguntas respostas tem que falar do bônus, né? Temos bônus.
[10:26] Diego Diehl: Ah, mas esse é dia 4 de julho da gente, olha não financeiro.
[10:49] Alejandro Olchik: Mas no queixo a gente sempre olha o fim, a gente está sempre fechando a gente era para ser feito no final, mas é uma data que ainda nem tudo tá fechado, então acho que ainda não é.
[11:00] Diego Diehl: Sobre financeiro, né?
[11:03] Alejandro Olchik: Mas eu deixaria para fazer trimestre. O semestre de Junho da confusão. Que não é a seguinte. Aí teria Política de bônus né? Isso é um tema.
[11:23] Marcelo Rodrigues: Nós batemos o martelo em fazer por quantidade de celebrações e não por quantidade de cães né? E batemos o martelo que celebrações entre os times diferentes.
[11:37] Alejandro Olchik: tinha ficado pendente. Usar nela que não falou né? É outra coisa, né? Cortou a fala do Zanella, né? Isso acho bem bem ruim a tela a pessoa prepara um negócio não consegue apresentar já aconteceu isso.
[12:06] Bruna Soares: E eu não sei se o João terminou de falar também o João terminou de falar o
[12:07] Diego Diehl: Ele não me avisou, tá?
[12:10] Bruna Soares: que ele queria.
[12:13] Diego Diehl: usa nela ficou de boa, porque ele não me avisou que tinha feito tá que eu pedi eu não me retornou e
[12:22] Bruna Soares: Hein, Diego. O João O João terminou que ele queria falar sobre embaixadores
[12:22] Alejandro Olchik: mas
[12:27] Bruna Soares: sobre o projeto Embaixador.
[12:28] Diego Diehl: cara você deixar o João pode falar uma hora sobre então, ele nunca vai
[12:31] Bruna Soares: Não eu digo assim se faltou informações essenciais que acho que seria
[12:32] Diego Diehl: terminar mas
[12:36] Bruna Soares: realmente ficou com 5 minutos. Acho que ele não conseguiu falar tudo que ele queria, eu senti falta de ter mais informações ali dele, sabe?
[12:55] Diego Diehl: Tá eu posso perguntar para ele, eu nem lembro foi tão corrido que eu nem lembro o que que ele passou que não passou como eu sei do geral, não tem um filtro do Faltou ou não. Eu acho que talvez cinco minutos o que eu daria para combar é? Usar nela vai falar de Curitiba daria para falar sobre um Case do Nosso principal case de Embaixador de Curitiba até o João Aproveita e já tem cinco minutos ali para falar na prática, né? O que que tá rolando? Eu chamaria os dois só define o tempo dos dois, né? Se é 15 minutos 10 para uns 5 para outro a gente define.
[13:34] Beatriz Fusquino: Diego não sei se tu acha que dá para encaixar mas talvez trazer uma comparação ali entre o que é uma Embaixador e o que não é uma cópia Embaixadora que aí daria para bater o martelo essa Esperança.
[13:43] Diego Diehl: Uma bebe da hora e a outra contribui. E uma A gente ajuda muito mais e a outra não mas eu vou trazer estruturado, tá?
[14:00] Bruna Soares: Mas assim, como é que a gente define quais são essas incorporadoras que são embaixadoras como a gente bate na porta, sabe? Qual é o perfil que a gente tem que olhar até porque para o nosso time aqui,
[14:09] Diego Diehl: Legal, acho que é legal.
[14:12] Bruna Soares: qual é o perfil que a gente tem que olhar para dizer essa aqui é uma boa Embaixadora que eu posso estar passando para o João. Ou posso estar passando
[14:17] Diego Diehl: Perfeito lá no texto duas coisas aqui. Isso é ótimo, porque todo mundo liga o
[14:17] Bruna Soares: por Diego?
[14:21] Diego Diehl: radarzinho de falar. Opa você viu Embaixador?
[14:22] Bruna Soares: exatamente
[14:24] Alejandro Olchik: Como a empresa pode ajudar a identificar radar de embaixadoras a gente pode chamar? Né boa? E o que que o janela falaria? Então qual seria um case de Curitiba?
[14:42] Diego Diehl: Um dados para atualizar assim, o que que a gente Olha numa praça? Corretor é ativado e o que que as incorporadoras vem fazendo? Divulgando a orla de feedback. Se eu pedir para ele trazer eu falei que ele tinha que trazer a voz do mercado e não a dele então o que que o mercado tá falando da gente.
[34:31] Diego Diehl: Eles um print Pedi até áudio ele com mais tempo agora, eu quero que ele bote áudio tocar de cliente dando feedback da hora para a galera. Pegar essa visão, né?
[15:27] Alejandro Olchik: Quanto?
[15:50] Marcelo Rodrigues: 5 apresentando e 10 respondendo pergunta
[15:52] Alejandro Olchik: 15 minutos
[15:55] Bruna Soares: para Eu ia dizer quanto que é o de pergunta e resposta.
[16:01] Beatriz Fusquino: Mas será que 15 para bônus dessa vez não vai ser pouco.
[16:04] Bruna Soares: eu acho que vai rolar um pouco de
[16:05] Beatriz Fusquino: Porque é uma novidade.
[16:05] Marcelo Rodrigues: O que que eu pensei? Eu acho que as perguntas vão surgir mais ao longo do tempo do que na hora. Então uma das coisas que eu vou dizer que as pessoas podem me procurar ou procurar no seu Líder para tirar mais dúvidas sobre. o ponto é que eu acho que a dúvida não vai vir na hora que é um assunto mais difícil de absorção que a pessoa poder questionar na hora
[16:31] Bruna Soares: Mas vamos botar uma margem tipo 20.
[16:32] Mariana Marins: Quem já falou com o time as pessoas já tem dúvidas, né?
[16:37] Marcelo Rodrigues: E eu já apresentei com meu time vieram dúvidas na hora e já foram agregados na apresentação.
[16:43] Mariana Marins: principais pontos.
[16:48] Marcelo Rodrigues: Claro Até porque eu vou ter que adaptar o meu modelo de apresentação. Eu sempre
[16:53] Diego Diehl: Gente, eu tenho.
[16:55] Marcelo Rodrigues: faço muito mais falado e tópicos e eu vou escrever bastante para pessoa ter aquilo depois poderia como se fosse uma nova.
[17:08] Alejandro Olchik: Campos
[17:12] Diego Diehl: Assim né? Não acho saudável, tá? Eu acho saudável dessas coisas é o líder chegar para equipe no ambiente mais seguro e falar gente aqui. Tô apresentando a versão um objetivo de ela tá praticamente consolidada, mas eu quero obter feedbacks, a gente tá feliz. E aí obtém-se o feedback numa zona mais controlada, mas a minha percepção não sei se há uma um benefício cultural e trazer isso para todos, mas eu acho meio.
[18:25] Alejandro Olchik: Campos
[18:26] Carolina Campos: Marcelo fazer uma apresentação para gente como seria apresentação na Company e a gente já consegui é prever algumas perguntas que vão vir ali a gente sabe que tem algumas que vem é bem mais ácidas, né? Então a gente talvez tentar prevenir essas perguntas para não baixar o clima ali da Company que nem já aconteceu em alguns outros momentos.
[19:11] Alejandro Olchik: Bruna
[19:13] Mariana Marins: Mas a gente é combinado já, né? Que Cada um ia falar com seu time. É sobre o bônus e a gente já tá alinhado tirar dúvida etc etc, mas eu acho muito ruim a gente tirar esse momento mais liberdade que a gente tem na Company, onde também as pessoas têm acesso a todos os lideranças acesso aos fundadores da empresa diretores poder botar ali suas dúvidas e ouvir direto também desse espaço.
[19:36] Mariana Marins: As coisas porque às vezes as pessoas também se sentem um pouco tem um pouco mais liberdade de falar ali no anônimo coisa que a gente também não vão falar na nossa cara. Talvez não sei então eu acho muito ruim.
[19:50] Diego Diehl: Não dá para ser assim.
[19:51] Mariana Marins: que seria uma coisa legal a gente não levar na Company e não abrir espaço também para perguntas e respostas.
[21:02] Alejandro Olchik: Bruna
[21:04] Bruna Soares: não pode perder essa Essência que a empresa tem porque a gente tem uma pessoa duas que é problemática e às vezes gera o caos e é que ele falou é um caos que depois é resolvido, sabe? Ou enfim chega uma hora que essa pessoa. Também já não é mais problema então, acho que é isso aí.
[22:10] Diego Diehl: Então tá sim, eu entendi que a gente chegou no meio termo, né? Que é. Não não faz sentido dar a primeira notícia na Company. Tem que comunicar antes as pessoas para dar um espaço. E daí na companhia é mais um comunicado esse espaço e dá esse espaço de pergunta.
[22:32] Diego Diehl: do anônimo Tem-se a sensação da Liberdade que é fake, né? Porque tá decidido. É uma liberdade para se expressar, mas é meio.
[22:43] Alejandro Olchik: É uma na verdade, a gente é um ciclo de feedback e a gente muda as coisas com base no feedback que a gente recebe. A gente não é como a gente intera sobre tudo que a gente faz e as políticas
[22:54] Diego Diehl: Mas a gente vai comunicar na hora.
[23:01] Alejandro Olchik: que a gente faz a gente intera e é uma forma de receber feedback, a gente evoluiu muitas coisas com base no feedback mesmo que seja doloroso, né? Tipo esse grupo não existia. Então não é fake, tá? Não é fake, eu só tô rebatendo, isso é bem forte para mim.
[23:19] Diego Diehl: Não é que foi pela não é? não foi esse ponto que eu quis trazer de fake é o fake do As pessoas podem dar feedback, mas elas não estão tomando decisão. Certa forma elas podem dar feedback, a gente ouve ouve.
[23:38] Alejandro Olchik: Elas são influenciaram a decisão, mas é assim que funciona.
[23:42] Diego Diehl: Tá e uma dúvida agora que eu.
[23:45] Mariana Marins: Socorro por mais que não mude mas nas próximas coisas que a gente vai fazer a gente também tem uma base de como as pessoas enfim reagiram sentiram se mexe muito ruim é não ter isso.
[24:00] Carolina Campos: É mas acho que o que o Diego quis dizer ali é que acho que teve uma frase da Mari que falou que parece que é isso e pronto e não vai mudar é que na verdade vai ser isso e Pronto, né? Pode ser que mude em algum outro momento.
[24:11] Carolina Campos: né, mas
[24:11] Mariana Marins: Mas a gente pode talvez a gente fechou isso aqui dependendo do feedback que venham pô, fazer alguma alteração ali ou outra. Antes também de bater o martelo final eu não acredito que o Marcelo final esteja abatido 100% dependendo do que a gente ouvir de feedback, talvez possam fazer sentido.
[24:29] Alejandro Olchik: às vezes eu me diverti por ver o Marcelo sofrendo um pouco não deixar o Marcelo sofrer muito lá com perguntas totalmente inesperadas.
[26:01] Bruna Soares: Mas tem certeza que a melhor pessoa para é a melhor pessoa para fazer desviar
[26:02] Marcelo Rodrigues: eu sou o rei da cortina de
[26:07] Bruna Soares: de perguntas sabe? Ele é a pessoa certa. Para na hora saber como responder.
[26:15] Marcelo Rodrigues: Vocês não sabem que a minha mulher reclama disso?
[26:20] Diego Diehl: O Marcelo tô com uma dúvida do bônus só até para estender é esse bônus, ele é aplicado a Quais pessoas?
[26:27] Alejandro Olchik: hora difícil acaba antes acompanha melhores 30 minutos para um 30 minutos para outro 30 minutos para essa parte Inicial mais ou menos isso que a gente está colocando, tá? Chega para nada.
[27:19] Bruna Soares: Não quando fechar e antes de entrar porque eu sei que bônus talvez é uma coisa mais. Extensa, eu queria falar sobre a pauta da News vai ser 5 minutos.
[27:29] Alejandro Olchik: Tá de férias, tá?
[27:29] Bruna Soares: Na verdade eu entrei por causa.
[27:32] Carolina Campos: De férias a Bruna olha aqui. Ela é uma das características.
[27:38] Alejandro Olchik: Não.
[27:40] Bruna Soares: Que eu já recebi xingando meu chefe.
[27:43] Carolina Campos: pois é
[27:44] Bruna Soares: E ele está entre nós, por favor.
[27:47] Carolina Campos: Por isso que eu mandarei no grupo que eu sabia que você tava ontem. A Laís me contou, né? E o Rubens estava de férias que eu tinha marcado uma reunião hoje para gente. E aí o Bruno ficou com as costas travada, precisou tomar injeção a Bia Coitada e trabalhando no 4G porque tá num processo de mudança falei gente a Company.
[28:08] Carolina Campos: Não fui viajar hoje para isso mentira.
[28:11] Bruna Soares: Eu não tô lá em Cabo Frio pessoal, porque eu tô aqui resolvendo a pauta Danilo.
[28:16] Alejandro Olchik: Vai fala.
[28:21] Bruna Soares: Que a gente tem aqui, tá eu quero ver alguns pontos se você tem sugestões e quem pode falar algumas coisas que eu peguei por aqui no radar novas frentes não tem nada. Se alguém quiser alguma coisa de novas frentes para botar na News a parte de região de atuação, pode falar.
[28:46] Bruna Soares: Tá, pode ser?
[28:38] Carolina Campos: Acho que seria uma frente legal de comunicar o time todo.
[28:54] Bruna Soares: mudança Comercial e pode ser contigo esse texto.
[29:01] Carolina Campos: Pode eu faço com parceria com Diego.
[29:03] Bruna Soares: Tá Campos e Diego. Beleza depois a gente tem regiões de atuação uma coisa que eu sei que o Knight não tá aqui, mas ainda do que naipe para Vitória relacionamento com corretoras imobiliárias incorporadoras, eu sei que ele está desde o dia 2 de junho, eu não sei se seria uma coisa bacana dele poder trazer um pouquinho, como é que tá sendo o trabalho lá em Vitória.
[29:25] Bruna Soares: Dele que que vocês Ele não tá aqui para opinar, mas que vocês acham. Dele poder falar um pouquinho do que ele tá fazendo em Vitória.
[29:37] Diego Diehl: Na Company você diz o nanilson. Talvez seja cedo.
[29:45] Bruna Soares: Vai fechar a pauta dia 24/06. Para ter uns dias ali até a publicação do dia 30 31.
[30:00] Diego Diehl: tá Pode ser só preciso valer com ele daí.
[30:05] Bruna Soares: Eu vou botar teu nome nome dele. Daí eu vejo com vocês.
[30:07] Diego Diehl: tá Eu acho inclusive que podia Eu podia puxar antes João Pessoa com Wagner eu fui
[30:10] Bruna Soares: Falar sobre Paraíba então.
[30:17] Diego Diehl: para lá dei uma puxada nele tá mais animado tá fazendo umas coisas. Eu vou pedir para ele tirar umas fotos criar um texto, ele vai se sentir reconhecido ele se sente distante da empresa. Pode trocar é daí eu falo de João Pessoa com Sócio Wagner ele na próxima que o naipe já vai ter um tempinho a gente fala dele.
[30:43] Diego Diehl: Pode ser? A gente tá usando isso.
[30:40] Bruna Soares: Wagner Pode ser assim, eu boto ele para a próxima. Beleza novidades não tem especiais. Eu vi que a gente recebeu um e-mail da edição de 2025 do Shark. Mob experiência que a gente está com um parceiro oficial. Eu não sei quem fechou essa parceria como é eu só recebi e-mail, tá? Mas achei legal também de trazer para interno explicar.
[47:11] Bruna Soares: Qual é essa parceria mesmo? Que que esse evento levou porque já aconteceu, né? Que que levou que que motivou a orla ser parceiro oficial desse evento explicar um pouquinho. Acho que mais mostrar eu não sei quem é que fez esse essa parceria e Vou falar um pouquinho, pode ser?
[31:25] Diego Diehl: Eu acho que é bacana, eu acho que eu posso trazer mais o contexto resumido dessa e falar que a Gente Tá experimentando parcerias contra as empresas porque a gente tem muito ganha para fazer com outros parceiros.
[31:41] Bruna Soares: Tá. E aí, depois tem fechamento, esse aqui é tudo depois com a Bia também.
[31:45] Alejandro Olchik: Tem dois temas aí?
[31:46] Diego Diehl: Dá para falar de resultado?
[31:47] Bruna Soares: Tá você sabia no caso a gente vai deixar então para a próxima também, não vou trazer nessas a saúde mental era uma coisa que a gente não sabe muito bem. Como vai funcionar.
[31:56] Alejandro Olchik: O Up ele ficou de me pediu, desculpa sabe viajando ficou de marcar mas ainda me mandou fazer de novo fiz semana passada. Então tá.
[32:05] Bruna Soares: Tá não bota na próxima pauta e tem aqui o você sabia também sobre como funciona os 40 pontos para o time mas aí tá como vai depender você vai ter apresentação do novo modelo de bonificação. A gente vai querer explicar como funciona 40 pontos vai ser Ah, não não vai dar para fazer porque vai ser dia quatro do sete não eu vou levar para a próxima também.
[32:27] Bruna Soares: Porque a gente não vai ter explicado ainda para falar sobre os 40 pontos.
[32:32] Alejandro Olchik: Tem outros dois tópicos.
[32:33] Marcelo Rodrigues: Assim como a última apresentação lá do financeiro da via que mostrou os 40 pontos ao longo do mês já ajudou a consideravelmente e eu vou até fazer um gancho com aquela apresentação. e o Alejandro é a melhor pessoa para escrever sobre
[33:07] Alejandro Olchik: Nem a pau.
[33:08] Marcelo Rodrigues: Foi ele que criou essa.
[33:11] Alejandro Olchik: né
[33:13] Marcelo Rodrigues: Não seja modesto
[33:19] Alejandro Olchik: Tá brincando com fogo?
[33:21] Mariana Marins: Marcelo fugindo do xingamento
[33:29] Bruna Soares: Tá vai ficar para essa então e aí sim daí. Pega o gancho depois para explicar bonificação nova Alexandra, pode falar.
[33:39] Alejandro Olchik: grupos de interesse. E até daqui a pouco Fernando já bota um fonezinho para as pessoas querem testar. Já mandem o celular e mandem o seu lado direto e a gente roda um teste com as pessoas que quiserem testar pesquisa. Que que tu acha?
[34:07] Fernando Florêncio: Por mim tudo bem, o problema é vou estar entrando de férias hoje.
[34:12] Alejandro Olchik: Ah, esquece, então.
[34:14] Bruna Soares: Eu boto uma próxima. Mas é bom ter a pauta novo modelo.
[34:17] Alejandro Olchik: É Mateus que a gente vai ter apresentação de Stories, já tipo.
[34:20] Bruna Soares: Pneus
[34:28] Alejandro Olchik: Pronta ali de como é que vai funcionar. então
[34:32] Mariana Marins: Estranhei hoje não.
[34:39] Bruna Soares: Essas duas eu boto para a próxima.
[34:53] Beatriz Fusquino: É com uma pessoa que tá fechando né? Não com cliente, mas com uma pessoa ali, talvez do comercial de parceria, sabe? da incorp
[35:58] Bruna Soares: Cartilha financeira deve botar teu nome depois a gente mas acho que eu que assim
[35:59] Beatriz Fusquino: Não sei se tu acha interessante, mas enfim pode ser uma coisa para divulgar para a empresa.
[36:10] Bruna Soares: que não vai ficar extenso, né? Tu vai dar uma chamada e botando o link para
[36:13] Beatriz Fusquino: Sim a gente pode botar o modelinho.
[36:15] Bruna Soares: esse envio exato e botando o link ali que existe essa cartilha. Acho que não é nem explicar toda a cartilha porque não
[36:21] Beatriz Fusquino: Sim, sim exato.
[36:22] Bruna Soares: Mas pode ser sim, botei aqui. Acho que é isso pessoal. Tem umas coisas então que eu vou transferir para uma próxima que não tem pronto e outras a gente já depois eu boto no grupo ali de lideranças com o nome de cada um e o prazo que a gente precisa de cada texto.
[36:35] Bruna Soares: Feito obrigada.
[36:42] Alejandro Olchik: Marcelo
[36:51] Marcelo Rodrigues: Que eu ia trazer. Eu vou trazer a dúvida do Diego também. Era se nós tínhamos batido martelo em ser. Por total de celebrações e não por quantidade de moedas para escolher o melhores do ano, isso é sobre o prêmio de melhores do ano. e Fazer pontuações diferentes entre times diferentes.
[37:16] Marcelo Rodrigues: Por exemplo se deve mandar para comercial conta como dois. E assim por diante. Esse era um dos pontos que precisa ver se alguém tem algo contra uma coisa que vocês ficaram para pensar. Isso é sobre o prêmio de melhor depois eu tenho dúvidas pontuais sobre isso.
[37:47] Bruna Soares: Essa ideia de pegar por time. Conta a moeda também porque uma das coisas que acho que vocês falaram que eu não tava nessa reunião, mas se você não falaram ou falaram, desculpa. É sobre colocar o nome da pessoa Celebrar e não Celebrar nada, tu não sabe o que está celebrando.
[38:02] Marcelo Rodrigues: Não. todo final de período
[38:07] Bruna Soares: É mas as pessoas mas as pessoas não sabem que existe essa auditoria.
[38:11] Marcelo Rodrigues: Sim não mas eu vou avisar.
[38:12] Bruna Soares: Vê lá que tá compartilhando moeda. Então se conta moeda tá contando para pessoa tá? Como um destaque sabe?
[38:19] Marcelo Rodrigues: Eu vou avisar que celebrações sem nenhum texto serão.
[38:25] Bruna Soares: É eu acho que daria. Então pelo menos para avisar porque na verdade está compartilhando. Então se tu me manda sem dizer nada. Eu ganho 500 contos tá conta. Ndo 500 para eu estar no destaque sabe mas qual o motivo de eu estar lá ninguém sabe? Tá Essa era minha dúvida em relação ao dinheiro.
[38:44] Mariana Marins: relação aos melhores dias do fitness. Veio essa preocupação, aí, eu falei disso, né entre os times e tudo mas quem ganha quem tá recebendo e não quem tá dando. Então também essa pontuação diferente, então também isso veio forte em relação a não ser a uma preocupação de tipo assim Putz.
[63:33] Mariana Marins: Então beleza vai ser a gente nunca vai também se reconhecido dessa forma.
[40:23] Marcelo Rodrigues: Os pontos que ele circulam e aparece.
[40:49] Mariana Marins: Mas ele também estratégia pode mudar, né?
[40:52] Marcelo Rodrigues: Pois é só que assim ó times de 10 pessoas tem mais na empresa também.
[40:58] Mariana Marins: Não o seu é tipo um exemplo.
[40:59] Alejandro Olchik: Qual é o outros 10 pessoas?
[41:03] Marcelo Rodrigues: Deve tem quantos?
[41:05] Alejandro Olchik: Não tem dessas pessoas.
[41:07] Marcelo Rodrigues: Tá quase 10 irmão. O meu é 8 também.
[41:09] Talita Campos: Deve são oito contando com o Alejandro.
[41:10] Diego Diehl: Tem nove.
[41:13] Alejandro Olchik: Não mas aí fica fica o nome, né.
[41:13] Marcelo Rodrigues: O meu é 8 o armário tem hoje também.
[41:23] Carolina Campos: Que usa nela e o João eles estão lá no feeds.
[41:24] Marcelo Rodrigues: Vamos um inconsciente do ser humano, ele vai fazer isso.
[41:25] Talita Campos: Mas ninguém dá ponto para ninguém. Sim sim, concorda, entendeu? Assim, não tem como basear nessa questão, mas eu acho que ninguém nenhum outro time vai bater cadastro comercial a menos que sobre. A menos que some todo o comercial considere o comercial como um time só aí pode bater?
[42:14] Mariana Marins: Todo mundo tá?
[42:15] Carolina Campos: Então já.
[42:21] Bruna Soares: eu acho que é uma coisa legal também de
[42:22] Diego Diehl: O meu vai ter uma regra que só manda para fora do time. É brincadeira, tá? Mas eu tô pensando nessas coisas para dar uma organizada então.
[42:35] Marcelo Rodrigues: Vamos o inconsciente do ser humano, ele vai fazer isso. prêmio do distribuidor
[42:38] Bruna Soares: Não você não acha que é legal também tem reconhecimento de quem reconhece o trabalho dos outros. E não só quem recebe porque às vezes o que recebe ele não compartilha também, mas tipo. É do que reconhece o trabalho, tipo, eu acho que é legal porque muita gente dá mas não recebe.
[42:57] Bruna Soares: E ele também tem que ser reconhecido porque ele consegue reconhecer o trabalho
[42:56] Diego Diehl: Quem gastou todos os cães?
[43:00] Bruna Soares: do colega sabe? Ele tem que ter ele gastou exatamente, ele não ficou como fechado gostando os mil dele, eu acho que incentiva as pessoas também compartilhar podem enxergar o trabalho dos colegas não só quem fica recebendo.
[43:16] Alejandro Olchik: Mas não pode ser igual para funcionar tem que ser mensaso velho. Tem que ser um lance de quem são os Os que compartilham mensalmente reconhecem trabalho dos outros mensalmente, entendeu? tipo que esvaziam a carteira
[43:31] Bruna Soares: Acho que é legal porque talvez incentive até as pessoas usarem mais porque muita gente que a gente falou do time aqui. Ah, porque um time usa mais e aí tem mais reconhecimento. A gente tem que ver que tem times que não usa não usa. Então não vai estar nunca lá a gente.
[43:44] Diego Diehl: Eu diria que a meta 1 é fazer a galera usar eu.
[43:47] Alejandro Olchik: Vamos lá, vamos criar uma categoria já no próximo da Bia e de específica para os que mais me conhecem. O que que tu acha só para ver como funciona, né? O que tá aparecendo aqui assim, o que parece ter uma concordância é que multiplicar por 2 times. Sabia Conseguir fazer funcionar não mas é o que todo se seja dois ou três enfim é a lógica que estamos concordando.
[44:15] Alejandro Olchik: Trocar por celebração por verso pontos por celebração parece que não faz muito sentido, né pelo número de pessoas que não vai afetar a régua isso daí. Então, talvez seja mais simples manter para o pontos celebrações.
[44:30] Marcelo Rodrigues: Mas é o ponto que me Trouxeram e nós tínhamos concordado, o que que vale mais uma pessoa que recebeu oito celebrações de 100 ou uma recebeu uma de 800.
[44:40] Mariana Marins: Só que aí entra no negócio o seu time de 20 pessoas vai receber 20 é um time da Bia de duas pessoas. Eu tô falando da Biz, principalmente porque eu sei que tem duas duas pessoas vai receber dois então tipo. Também acaba no final das contas não ficando justo, né?
[44:59] Alejandro Olchik: Vamos supor que minha única celebração é com alguém do time da Bia e foi tão importante que eu quero me esvaziar minha carteira. quer Mas foi uma coisa que a pessoa fez, enfim, eu acho que isso. Qual o problema que a gente está tentando resolver é a que o problema é outro então vou tentar sinalizar tirando a minha opinião.
[45:26] Alejandro Olchik: Aqui tá o problema não é o resolver a questão dos times fechados, o problema é resolver a diferença que tem muitos reconhecimentos de um reconhecimento é essa é por isso a lógica de trocar pontos por celebração não resolveria a lógica dos times fechados, mas resolveria a valorização dos múltiplos reconhecimentos.
[45:55] Talita Campos: Eu acho que a questão do reconhecimento por celebração, ela vai ser válida também no caso de os cães. Eu dei todos os meus cães. Mas eu ainda quero celebrar com aquela pessoa naquele mês. Então eu consigo enviar uma celebração com zero pontos aquilo vai ser contado para pessoa apesar de estar com zero pontos zerocões.
[46:18] Talita Campos: Então essa vamos assim a única vantagem que eu vejo entre um e outro assim que me chama mais atenção.
[46:28] Alejandro Olchik: Eu já vejo algum problema a gente quer isso. Porque a gente pode ter o celebrador tipo o bote celebrador.
[46:39] Talita Campos: Mas por exemplo, eu tenho vamos supor que eu dei o mínimo para todo mundo sem com isso para todo mundo 10 pessoas ali que me chamaram muita atenção durante o mês ajudaram bastante durante um mês e aí eu dei 100 cães para cada um gastou os meus cós. Uma décima primeira pessoa me ajudou.
[46:56] Talita Campos: Por que que eu não vou dar uma celebração para ela mesmo com zero porque ela também me ajudou nesse mês. Só porque eu não tenho com ele. E por que que a celebração dela vai contar menos do que a das outras 10 que eu dei antes que também me ajudar, às vezes ela pode até me ajudar mais do que as outras 10 vai ser o momento que ela me ajudou foi mais importante do que o das outras 10 que aconteceram antes, mas como eu já tinha dados com mais para outro para as outras eu não tinha comprado para ela.
[47:32] Alejandro Olchik: Marcelo
[47:35] Marcelo Rodrigues: Na minha próximo tópico que eu ia trazer depois que você encerrassem ele era enquanto as celebrações, vamos limitar o professor. Pode dar 10 e acabou.
[47:44] Alejandro Olchik: Que é isso?
[47:50] Marcelo Rodrigues: De 11 guarda uma para o mês que vem. É assim, sabe?
[47:59] Alejandro Olchik: Que pode dar quando quiser, se quiser dar 1000 celebrações tem né? Se quiser passar o dia inteiro celebrando tá valendo.
[48:09] Mariana Marins: Onde surgiu essas mil moedas esse número exato?
[48:14] Alejandro Olchik: Na minha cabeça.
[48:18] Mariana Marins: Que talvez é para rever a quantidade, né? Não sei.
[48:21] Alejandro Olchik: Não dá mas é lógico que a gente quer trabalhar com quantidade a gente quer. Vamos separar eu acho que a gente quer limitar ou não. É Mário que a gente está querendo resolver uma coisa é?
[48:28] Mariana Marins: Como é que vai ser o resultado final né? Tipo vai ser celebração vai ser volume porque no final das contas quem recebe mais vai continuar recebendo mais tanto de volume quanto de número de moeda, né?
[48:47] Alejandro Olchik: O que o ponto aqui que recebe uma pessoa resolveu uma celebração com mil pontos é diferente de 10 celebrações de 100? É isso, né? Então, eu acho que o número de celebrações resolveria isso aí o que a Talita trouxe é olha acabou meus pontos, eu quero celebrar. Mas se pode Celebrar e não tem limite, né? Independente se a pontuação celebrações.
[49:14] Alejandro Olchik: E aí é aí pode ter se já tem os lançamento pode ter e pode em outro sentido, né? Tipo, ele tem que ver se a gente quer isso não.
[49:29] Bruna Soares: Mas a moeda já não serve justamente para te ver o nível do reconhecimento ou da Ajuda aquela pessoa fez eu penso. Ah, esse aqui eu tô dando 100 e quero reconhecer mas tem a Talita que me ajudou em tal coisa que foi tipo nossa resolver um BO gigante eu vou dar 500.
[49:44] Bruna Soares: Esse é o nível que eu dou da régua em relação ao que eu tô. Reconhecendo não é a moeda que já defini isso.
[49:53] Alejandro Olchik: Tirar moeda vai contar celebrações. E aí a gente tá com cinto, às vezes chega no final do mês no último dia do mês, alguém te ajuda para caramba. Mas tu não tem mais moeda para dar. né
[50:06] Bruna Soares: Eu espero virar o mês quando eu tenho mais dinheiro tipo vida adulto Assim
[50:09] Alejandro Olchik: Aí tu guarda e guarda para mim é o seguinte, eu acho Talita. Eu acho que esse
[50:09] Bruna Soares: espero ter dinheiro para comprar.
[50:14] Alejandro Olchik: é o justo olhar a nota no teu tudo para Celebrar virou meses celebra, acho que seria resolvido. não precisaria de
[50:22] Bruna Soares: eu anoto eu anoto digo eu não tenho mais moeda, mas eu quero comemorar com essa pessoas eu tenho que demorar 15 dias demora mas
[50:29] Alejandro Olchik: Sempre aí, eu acho que guarda eu não estaria ainda gente.
[50:30] Bruna Soares: Aí eu vou lá e do dinheiro para ela.
[50:36] Alejandro Olchik: Para simplificar eu acho que é bom. A gente tem que inteirar, né? O problema é que com o ciclo anual fica mais difícil o acompanhamento. A gente só vai saber no final do ano, né? Aí vai ser enfim. Eu tô mais preocupado com essas dinâmica anual do que essas mechas aí.
[51:02] Alejandro Olchik: nesse ciclo anal como é que
[51:05] Marcelo Rodrigues: No próprio friso, já vai limitar isso.
[51:09] Alejandro Olchik: A gente vai continuar vendo os valores, a gente vai ver os mensais e vai continuar computando o acumulado, né? Tá sumarizando, então, vamos ver se a gente tá a solução, ela imperfeita tem problemas, mas o que a gente tá falando vai continuar sendo limitado. Vai ser contado celebrações só celebrações com pontos é que contam isso tem que dar sempre com 100.
[51:37] Alejandro Olchik: É isso que a gente está falando. Vai limitar isso daí. E aí vai ter um cálculo de que entre áreas? Tem um multiplicador.
[51:49] Marcelo Rodrigues: de três ou quatro
[51:53] Alejandro Olchik: entre áreas multiplica por Três ou quatro é isso? entre áreas multiplica por 3 Para já bater o martelo.
[52:11] Bruna Soares: uma dúvida no processo a Bia quando puxa a planilha Vem tipo cargo das pessoas
[52:19] Beatriz Fusquino: o cargo
[52:20] Bruna Soares: Porque senão a pessoa que tem que fazer ela tem que saber se são do mesmo time ou não ficar olhando.
[52:23] Beatriz Fusquino: Eu consigo saber o departamento, mas eu tenho que parametrizar dois relatórios,
[52:26] Bruna Soares: Tá isso aí, já?
[52:28] Beatriz Fusquino: tipo não vem tudo numa só sabe então vou ter que ver com Marcelinho depois
[52:30] Bruna Soares: ah
[52:35] Beatriz Fusquino: que que ele vai precisar de fato para a gente conseguir fazer esse cálculo. Mas alguma informação a gente vai conseguir puxar os filhos, talvez a gente tem que juntar uma coisa com a outra enfim.
[52:44] Bruna Soares: É nós que temos departamento já sabe.
[52:45] Alejandro Olchik: Está com uma vaga aberta para ver se tiver complicado e financeiro, só tá fazendo. A tua ideia é escrever essa política Marcelo.
[53:01] Bruna Soares: Não não era justamente pegar para pegar a regra do que vem do Fit sabe, tipo se o departamento tá lá pegar com base nesse departamento. Tá todo mundo ali como operação. Então tudo que é contado dentro da operação naquele departamento vai ser multiplicado por dois. Então não se for fora do departamento é por três pegar o departamento do feeds a gente facilitar essa Contagem também sabe tipo pensar na regra.
[53:24] Bruna Soares: Com base no que o feed nos entrega é isso que eu quero trazer porque depois a gente vai dizer não então vamos pegar aqui do time CS é diferente do comercial, então como é que tá o departamento no feeds da gente fazer esse ajuste lá para poder ser fácil da Bia poder contabilizar isso no final do ano.
[53:43] Bruna Soares: Acho que deixar isso um pouco claro também até para passar para as pessoas com base no departamento de feed. Sabe? Se for falar isso para as pessoas enfim.
[53:58] Alejandro Olchik: seria bom compartilhar Antes aqui na Tu tem que escrever compartilhar para a gente compartilhar com as equipes para depois levar então tem um. É um grande complicado ali tem prazos. Tá bom, beleza. Pessoal algo mais em relação ao bônus.
[54:31] Marcelo Rodrigues: a pergunta do Diego Quem participa? a minha única dúvida são os sócios os sócios locais que são abraçados com a gente tipo E Zanella não tenho dúvida. Os outros que eu tenho.
[55:01] Diego Diehl: E por que a dúvida Tipo qualquer linha de raciocínio quero dizer entendo que pode ter.
[55:09] Marcelo Rodrigues: Se eles são ajudantes ou se eles estão dentro de casa mesmo.
[55:13] Bruna Soares: Eles não estão no fim, né.
[55:16] Marcelo Rodrigues: Até pelo feed eu não tenho.
[55:18] Diego Diehl: Eu tô com essa dificuldade tá pessoal os falsos locais, eles não engajam com a empresa. Porque ele se sentem fora e aí eu tô num trabalho de olhar Várias. Pontas simples, como é que a gente aproxima e faz ele se sentirem dentro de casa. Que não que isso vai gerar um custo para gente na verdade, gera um custo ele se sentirem longe, né? A gente deixa o cara não performance aproxima não sabe quem é quem não sabe quem é Bruno não sabe quem é Marcelo não sabe quem é ninguém.
[55:47] Diego Diehl: Então eu acho que eles não vão estar num top ou serem muito reconhecidos e se forem para tênis na verdade, eu gostaria muito do Wagner tá recebendo milhares de quais ele significa que ele vai estar fazendo um trabalho super bacana lá na ponta. Então, por isso que eu perguntei assim para mim e daí tem que ver custo do feeds custo de alguma coisa se vai gerar, mas para mim a gente tinha que inserir essas pessoas por mais que sejam contratos PJ e tal é uma parada muito mais de pertencimento do que de contrato e lei né? A não ser que eu esteja enxergando algo.
[56:21] Diego Diehl: Eu queria saber de vocês aí a visão.
[56:26] Marcelo Rodrigues: até pelo feed eu não tenho nenhum problema eu penso mais é a divisão de lucros do Sinal do período Sei lá eu quero completamente nada. E ganha para os outros fizeram.
[56:40] Diego Diehl: E ele ganha ele eu nem tô por dentro da Marcela que falaram tanta coisa que eu tô meio perdido, mas o bônus não é por quais recebidos.
[56:51] Marcelo Rodrigues: não mais coisas o prêmio de melhor do ano sei lá um iPhone com
[56:52] Diego Diehl: E aí o balizador é o que é o salário?
[56:52] Mariana Marins: E que não vai ser mais né?
[56:57] Marcelo Rodrigues: O outro que a participação do lucro que aí é pela performance na regra dos 40 pontos. de acordo
[57:08] Diego Diehl: o curso de cada um Tá eu acho que esse daí não precisaria. estar porque os motivadores deles são outros e o objetivo desse bônus é motivar uma galera que Não tem não trabalha com comissão no dia a dia e tal, nem quero usar parte dessa grana para premiar mais.
[57:35] Diego Diehl: tá Mas então as pessoas mais internas tipo o João o comercial essas coisas participam. Então tá bom.
[57:50] Alejandro Olchik: algo mais bônus
[57:52] Mariana Marins: Veio uma coisa do meu time que sim, contornei com eles, mas veio com força é? Vai vender bastante ativação e sem os coins a gente não bate 40% nem o pouco que a gente ganhava de coins a gente vai receber por mais que tenha batido tenha vendido bastante etc ativação contornei etc, mas eu senti que as pessoas ainda ficaram um pouco bem.
[58:20] Mariana Marins: Foi um ponto bem ruim assim um obstáculo para todo mundo falou vamos sim, concordamos que legal então isso de se não bater 40 pontos a empresa toda aí a gente não ganha nada baseado nem baseado em Conde. Isso veio tão Marcelo. Se quiser abordar também na tua apresentação do tipo.
[58:42] Mariana Marins: Não sei se veio da Campos também, não sei se ela apresentou não lembro.
[58:49] Carolina Campos: apresentei
[58:50] Mariana Marins: Ah tá, beleza.
[58:57] Marcelo Rodrigues: de absorção das pessoas da nova política
[59:04] Carolina Campos: É quer até tem uma proposta aqui como eu não apresentei. Não sei se o Diego também apresentou, talvez se o Marcelo quiser fazer uma rodada com o time comercial e CS a galera aqui é bem crítica, tá? Então o que foi surgir de mais a gente já vai prevenir antes de chegar na
[59:16] Marcelo Rodrigues: Eu não quero.
[59:22] Carolina Campos: Company tá? Então convite não sei se
[59:27] Diego Diehl: Eu só preciso do material guia, não sei se você mandou eu não percebi.
[59:30] Marcelo Rodrigues: Eu vou fazer o vou mandar é que eu fiz o mais tópicos que foi o que eu
[59:33] Diego Diehl: me manda que daí eu
[59:36] Marcelo Rodrigues: apresentei eu vou botar mais texto.
[59:36] Mariana Marins: Há uma outra coisa. Que também veio que eu tenho estagiário, né na equipe. E aí o ponto foi que provavelmente o valor recebido pelo estagiário fora de coins vai ser bem menor do que quando a gente tinha os coins baseado naquela tabelinha que Marcelo mostrou.
[59:58] Bruna Soares: É que depende, né? Depende se O estagiário tá ganhando cães lá dentro, quanto que ele ganha de coins. Tipo é que isso depende.
[60:04] Mariana Marins: Proporcionalmente vai ganhar menos com bônus.
[60:06] Bruna Soares: Mas não é?
[60:11] Mariana Marins: Do que com o processo de hoje de coins?
[60:15] Bruna Soares: Mas tem que pegar um caso real para ver se realmente isso é muito crente tipo pegar um estagiário que já ganhou coins e ver qual é o valor da tabelinha que o Marcelo fez para ver se realmente o valor é muito menor.
[60:25] Mariana Marins: É porque eu seja alguém a mil reais, né?
[60:28] Bruna Soares: Não não eu não tô questionando. Eu não tô questionando isso, mas eu tenho
[60:28] Mariana Marins: É realmente muito meu nome.
[60:31] Bruna Soares: que ver se de pontos, ele já ganhou muito do que como tá na tabela de mil quanto que ganharia entendeu? É isso que a gente tem que pegar um caso real.
[60:39] Beatriz Fusquino: Mas mas meninas eu acho que está já não entra no bônus, tá?
[60:43] Mariana Marins: Aí é pior ainda porque entra no conde e não entra no estágio.
[60:44] Beatriz Fusquino: é só contrato CLT e PJ que não é Não é uma contratação a menos que a empresa eu nunca vi as empresas pagarem participação por estagiário o mundo afora. Tá então não sei se é ouro não vai opinar por fazer essa esse pagamento aí beleza? Vamos ter que incluir tudo mais que de fato Mary, fica muito defasado, tipo é mil reais contra ainda mais que a gente vai estar olhando o custo do colaborador na o salário dele que
[61:12] Mariana Marins: exato que o custo do estágio só o valor da bolsa basicamente
[61:12] Beatriz Fusquino: é maior. exato
[61:18] Alejandro Olchik: Então porque tem um ponto aqui, eu acho que independente do estágio, tá que se a gente já pode conversar se vai ficar estagiário ou não. A dinâmica com quem tem salários bem mais baixos de quem tem salários bem mais altos. Então a bonificação a pontuação ela não considera com outra pessoa ganha para de servir o que distribui considera, somente, quantos moedas recebeu para alguém que ganha menos.
[61:46] Alejandro Olchik: Né? A princípio se a grana distribuída for a mesma? Teoricamente se beneficiaria mais de uma distribuição baseada em celebração do que uma distribuição baseada no resultado geral e remuneração Essa é a lógica quem está mudando, né? Então tem um aspecto aqui de que esse mecanismo também é uma forma.
[62:06] Alejandro Olchik: Que as pessoas que ganham mais elas também têm drivers diferentes que ganham menos. Certo, a gente tava falando, tipo, talvez ela deve não pega tanto você deve tem salários maiores, tá? Tô pegando aqui dando um exemplo, por que que será tem uma questão de Cultura de comportamento e tem uma questão de média salarial, quantas celebração pega não pega né? Prontinho para o outro certo então acho que essa é uma reflexão que não sei se chegou a fazer.
[62:38] Alejandro Olchik: Com a devida com a devida profundidade, não sei como é que vocês vêm isso daí. A gente vai ter uma rodada, né? Gente de apresentação para os times, mas a maioria tá trazendo algumas coisas que eu acho que é para isso que a gente tá rodando. Então acho que na medida que a trazido a gente tem que refletir um pouco, né? Porque senão enorme esse feedback que a gente está recebendo.
[63:08] Alejandro Olchik: A gente quer isso é o que a gente quer. Que baseado no salário essa política que a gente quer e bonificação ela seja um aumento do salário que já é ganho e o salário reflete a meritocracia da pessoa na empresa isso mindset que está sendo colocado aqui, né? A celebração ela não vai fugir dessa regra, ela vai dar um prêmio, né? Que pode ser mas é ela não vai mais complementar.
[63:37] Alejandro Olchik: Para quebrar um pouco essa dinâmica a unificação só vai reforçar essa dinâmica. E o modelo de bonificação que a gente tem um que a gente tem implementando hoje, ele é geral para toda empresa a empresa, tem que estar bem para poder pagar o bônus empresa não está bem toda ela não importa que uma área fez muito bem a outra não.
[64:02] Alejandro Olchik: A empresa tem que estar bem e a gente tem que ter consciência é uma unificação geral. Remuneração dos específicas por área é outra conversa tem algumas áreas que tem tem outras áreas que não tem. Certo, e aí e também não é a lógica da celebração. Né, então, acho que essa é um pouco a política, né? Então o que o que eu sinto aqui da enfim, não sei tô pensando em voz alta com você está? Mas essa percepção de quem ganha menos acho que pode aparecer em nosso lugar, então o time não apareceu nada Marcelo.
[64:41] Alejandro Olchik: Não. Enfim, Marcelo tem um universo bem importante assim de pessoas, né com faixa salariais diversas, né? Não apareceu. Ele já fez essa saudade.
[64:53] Marcelo Rodrigues: Que eu apresentei. Eu mostrei que nós estamos distribuindo 6% do lucro, estamos migrando para 12. Dos colaboradores estão se tornando acionistas da empresa ou seja, toda vez que tiver lucro 12% do lucro vai ser distribuído entre todos os colaboradores. Dadas lógicas de reajuste que existem Quanto mais a pessoa contribui maior vai ser o salário aqui dentro e se aparecesse no meu caso estagiário que me disseste.
[65:38] Alejandro Olchik: Eu ainda tá nessa lógica as camadas perdeu a explicação bem na hora mais importante. Mas é essa lógica, eu até não me apoio de ter alguma bonificação, eu não vejo estágio como sua emprego vejo como uma oportunidade de forma de trazer uma pessoa num canal diferente. E para mim, tipo se vai efetivar não vai efetivar é uma questão social e eu não considero um problema ao pagar bonificação para o Sagrada tá então pessoalmente assim, tá? Não vejo para quem entra na mesma política, né? Eu acho que é bem tranquilo, né mais fácil pegar consigo, prefiro qualquer e mais fácil através da central de estágios do que abrir uma vaga aqui aberta, por isso que eu tô indo, mas a gente quer efetivar as pessoas acham um pouco a lógica.
[66:43] Alejandro Olchik: Mas Mário que o Marcelo ficou o seguinte ó a lógica agora ela reforça a evolução de carreira. Né, então a pessoa para ganhar mais ela vai crescendo dentro da lógica e de promoção que a gente tem a bonificação. Mas vai ser meritocrática em relação, a gente tem que fazer com que essa evolução seja mais justa possível.
[67:11] Alejandro Olchik: Elas são um pouco a lógica e para que ganhe todos ganham esse modelo a unificação para todos em relação ao resultado negócio não é bem Ninguém ganha não importa que o time fez super bem. questões por time tem que ser olhadas para políticas específicas do time Né, que alguns times tem outros não tem isso, teria que ser conversado via a outra criada outras políticas seria um pouco essa loja.
[67:46] Alejandro Olchik: Estágio tem curso também gente, tem um custeio também tem uma apropriação.
[67:26] Bruna Soares: Outra coisa que eu pensei que se for um grande problema por um valor de ser mil, né? Porque aí não tem o custo como tem na tabelinha ali que o Marcelo fez de ser um Uma regra diferente Estagiários tem um X valor então tipo se define um valor que se acha que é um pouco que é justo não com base nos mil de estágio, sabe? Se isso for um grande problema no fim.
[67:49] Bruna Soares: É mas é claro que não é não é um valor alto para poder contar a porcentagem. Acho que essa que foi levantado a questão de ser um valor baixo para o pagamento. Então pode ser aplicar uma regra diferente para estagiário.
[68:02] Alejandro Olchik: Acho que não acho que Justamente que a gente está fazendo é mudando a lógica com base o salário representa uma contribuição pelo que o mercado paga para
[68:11] Bruna Soares: também
[68:11] Alejandro Olchik: que a pessoa desempenha aqui dentro então o resultado dessa política é distribuição que a gente está se propondo a fazer né? E a gente está aumentando o valor geral que nem o Marcelo falou de 6 para 12 então na teoria. Pode ser que ganha menos na prática, provavelmente vai ganhar mais na prática, né? Provavelmente vai ganhar mais então teria que botar esse papel então não adianta.
[68:41] Alejandro Olchik: Só discutir na teoria. Acho que um pouco essa loja. Só porque tinha um tema aqui tinha ficado a questão do treino, a gente tá com aquelas questões de Comunicação. Tá rodando pronto atendimento e tava independentemente treinamento do de saque que vai acontecer depois o teste do pronto atendimento é isso, né?
[69:06] Carolina Campos: Mais ou menos isso pronto atendimento tá caminhando bem aqui, só tá nos detalhes finais. Então, não sei como que o Marcelo quer fazer sobre o treinamento de saque eu na minha opinião vale a pena fazer depois porque a gente já consegue colocar quem vão ser as pessoas envolvidas, como que vai funcionar a dinâmica?
[69:32] Marcelo Rodrigues: sem não convidar a empresa inteira, mas convidar todos os líderes com a liberação para que eles possam convidar quem eles quiserem Eles não tipo, sei lá. Se eu convidar todo mundo eu vou convidar carne e ele nunca vai usar coisas.
[69:51] Carolina Campos: Acho que nós foi encerrar agora queria só que o Alejandro e o Fernando ficasse
[69:54] Diego Diehl: A Hierarquia né Marcelo dá para os líderes e o líder sabe jogar do time dele abaixo, quem faz sentido participar ou não?
[70:07] Alejandro Olchik: Fechado que mais esqueci de alguma coisa.
[70:18] Carolina Campos: uns minutinhos aqui. para trazer um tema
[70:25] Alejandro Olchik: Fechamos então, pode ser. obrigado
[70:31] Diego Diehl: Valeu bom dia.
[70:31] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[70:33] Carol Pizzano: Tchau gente uma
[70:35] Fernando Florêncio: Tchau, tchau.