[00:00] Carol Pizzano: Para o próximo ano, né? Ano passado, a gente teve até um ano atípico foi bem atípico mesmo de fechar contrato. Mas a gente sempre tem essa. Esse alto esse baixo no meio do ano e no final do ano assim, sabe?
[00:08] Diego Diehl: De uma forma provocativa pode ser a gente não sabe vender para incorporadoras
[00:11] Carol Pizzano: pode
[00:14] Diego Diehl: que estão em fase de lançamento.
[00:16] Carol Pizzano: Sim a gente não sabe vender.
[00:17] Diego Diehl: E a gente não sabe vender para incorporadoras em fase de orçamentos.
[00:22] Carol Pizzano: isso aí
[00:24] Diego Diehl: Mas a gente tá aqui para isso, né? Vamos querer mostrar um. Negócio para vocês que eu vi agora em cinco minutos. E aí Melo, acho que a prisão já deve ter. alinhado Objetivo seja deve fazer suas reuniões.
[01:12] Carol Pizzano: A gente faz entre nós dois.
[01:13] Diego Diehl: vivendo todo dia isso No ritual e a gente começa a perceber padrões então um dos objetivos que a gente tem aqui também perceber padrão e falar. Cara, a gente não sabe o que fazer com a empresa que está lançando. Não tem o que fazer porque eu falo vamos fechar e ele fala eu tô lançando.
[17:38] Diego Diehl: Tô corrido eu falo não, mas eu vou fechar ele fala eu tô corrido e eu perco a venda. Essa realidade sei lá e aí a gente vai tentar inventar alguma coisa ou não dependendo tá bom? Ele dá esse contexto e eu peguei o materialzinho quer perguntar como é o pisando ou complementar ou falar.
[04:28] Carol Pizzano: o time de CS que recebe muito também.
[04:59] Diego Diehl: É até uma pessoa para você seguir no Instagram, ele é.
[06:52] Carol Pizzano: É do mercado imobiliário, não é? Eu acho que eu tenho ele.
[06:58] Diego Diehl: ainda ou tenha. Aí tem de vendas aqui também bem simples também uma venda por mês. Isso que achei muito meio mas eu achei legal aqui. Box que é Quantas vendas entre tal e tal quantas vendas do nosso público Opa foi mal não
[12:09] Carol Pizzano: Muito legal.
[12:16] Diego Diehl: Vivendo então a ideia geral é essa? Beleza. Daí vamos para as vendas queria alinhar esse. Início aí para a gente tá com a visão. E aí pode em seguida a forma que você segue. E enfim a gente vai tocando aí.
[15:11] Caroline Mello: Tá bem, Carol que quer compartilhar compartilhe?
[15:15] Carol Pizzano: Pode compartilhar Melo? Bom Diego, só para você entender. A gente tem um esquema entre a gente de tratar o cliente como frio quente morno eu te falar isso.
[15:29] Diego Diehl: Pode falar vou pegar um caderno.
[15:29] Carol Pizzano: Então isso é algo que super funciona para gente aqui para entender que a evolução do cliente. A gente já chega agora no dia 13 com 6. 346 fechado
[15:46] Diego Diehl: assinado
[15:48] Carol Pizzano: Fechado assinado tá então, a gente tem 42% da meta, se a gente for tratar uma meta de 15 mil. Tá nosso objetivo é fechar o mês de junho com 15 mil pelo menos de contrato.
[16:04] Diego Diehl: Estamos alinhados.
[16:08] Carol Pizzano: Legal, então a gente precisa ir de 8 mil de contrato para fechar em duas semanas e três dias, né? Se a gente for considerar o nosso funil hoje, a gente tem a gente tem mais. 6 mil ali para fechar que a gente chegaria em torno de 70% da Meta que não é o ideal.
[16:29] Carol Pizzano: Tá então a gente sempre vai trabalhar com o ideal que as 15 mil. Então a gente precisa chegar a 8 mil de contrato. Então o que a Melo tá mostrando aí agora para você é o que a gente já tem ó contrato enviado, a gente está aguardando assinatura da bancim, né?
[16:48] Caroline Mello: isso
[16:49] Carol Pizzano: falar realmente faz sentido a gente tá perdido. Por que que você quer? Tá perdido? Qual é o motivo? Tem uma cenelidade ali para analisar esse cliente. Beleza faz sentido Diego.
[18:03] Diego Diehl: bem legal
[18:08] Caroline Mello: Não sei então gente bancido ao Fini é o Walter tá a gente trata ali com dois
[18:10] Diego Diehl: Eu só começaria de trás para frente tipo esse contrato enviado.
[18:23] Caroline Mello: então mais
[18:50] Diego Diehl: Esse aí é base do fim o nome da Incorporadora.
[18:55] Caroline Mello: Dolphine é o nome da Incorporadora, não é cadastrada na hora ainda. E aí tem dois produtos para para entrar.
[19:03] Diego Diehl: E como é que esse cliente chegou em você?
[19:07] Caroline Mello: pegar audiência orgânica. E aí a gente vê um pouco disso no mercado sabe? Então eu tento trabalhar com esses dois.
[19:55] Diego Diehl: tá
[19:56] Caroline Mello: tá se o cara me deu negativa eu vou mandar ele para cadastro de qualquer jeito para garantir esse link para gente mas
[20:03] Diego Diehl: Eu e uma dúvida e ele sabe que tem uma opção gratuita já.
[20:09] Caroline Mello: Sabe sabe assim, às vezes tá Diego sendo super sincera contigo.
[20:10] Diego Diehl: sabe Pode me falar a verdade, tá que eu não falar eu não falo às vezes.
[20:15] Caroline Mello: Eu Não Abro exato É exato, às vezes eu falo às vezes não depende muito do perfil do cara tem caras que eu falo assim, olha tem o gratuito, mas assim audiência que eu vou estar te mostrando aqui nesse plano avançado é três vezes maior. Se eu fosse você eu já entrava com distribuição avançado cadastra mais rápido e a gente já assina e já tem 48 48 horas para subir o teu o teu produto e aí tu já inicia mais avançado que os concorrentes então.
[20:46] Caroline Mello: tem esses dois perfil, tem um cara que
[20:49] Carol Pizzano: Reportar aqui a parte é esse discurso que a melosa é para o mercado de São Paulo que já é um mercado quente.
[20:56] Caroline Mello: isso
[20:56] Carol Pizzano: Beleza mercado igual Santa Catarina, Goiânia, Rio de Janeiro, é óbvio que a
[20:58] Caroline Mello: isso
[21:04] Carol Pizzano: gente precisa que o cara já comece entrando no gratuito para a gente ter base, mas igual o bancim para São Paulo. A gente tá bem mapeado estrutura dois produtos super pequenos do cara, então a gente consegue tratar ele assim.
[21:19] Caroline Mello: preferiram analisar a proposta do que já entrar com o cadastro tá? Então também tem essa questão.
[21:55] Diego Diehl: E uma uma tá show demais, tá minha cabeça, tá? Explodindo aqui com coisas, mas eu vou focar aqui e quando é que foi que você enviou o contrato.
[22:11] Caroline Mello: Por e-mail por WhatsApp Diego porque ele é um cara bem difícil tá fazer uns
[22:14] Carol Pizzano: Mês passado você enviou dia 5 de maio.
[22:19] Diego Diehl: Está conversando com eles por WhatsApp.
[22:28] Caroline Mello: três meses que eu tô nessa negociação. e
[22:31] Diego Diehl: O que que é um cara difícil?
[22:33] Caroline Mello: De difícil retorno isso aí isso aí e não é um cara que atende ligação,
[22:34] Diego Diehl: que não responde ou
[22:38] Caroline Mello: então tá eu e a pisando inclusive nessa nesse ajuste com ele para tentar alavancar essa venda aí para gente. tá
[22:58] Diego Diehl: Então é isso aí na experiência de vocês tá se enrolando. Mas vocês acreditam que vai assinar.
[23:06] Caroline Mello: sim sim
[23:09] Diego Diehl: e ia bom eu não tenho uma coisa que quer qual benefício a gente vai dar para quando um incorporador iniciar como da Hoje não tem né. Gente para o cadastro rápido, acho que tem que ter nem que sejam chorinho, nem que seja qualquer coisa. Uma coisa que eu vou querer saber depois é como é que esses caras chegam como em balde.
[23:40] Carol Pizzano: Interessante a gente eu vou te passar.
[23:41] Diego Diehl: Como é que ele foi parar no nosso site, tipo assim, alguém falou da hora para ele foi um corretor que falou da hora para ele, mas isso daí normalmente eu gosto de fazer depois que assinar o contrato tá aí você retoma a memória do Cara Cara. Eu preciso descobrir rastrear o seguinte para você para finalizar a tua venda.
[42:36] Diego Diehl: Você chegou em mim? Como que você entrou no site? Quem te indicou? Isso aí é um trabalho muito provável que do closer que a gente vai fazer porque a gente vai aprendendo das vendas, tá?
[24:18] Caroline Mello: Diego sabe que eu não eu não documento às vezes documento, dependendo do que do que foi falado, mas eu uso isso muito de gancho para início de reunião, sabe? Oi falando, tudo bom. E aí eu vejo assim.
[24:29] Diego Diehl: Como que você chegou? O ideal é lá mesmo.
[24:33] Caroline Mello: dificuldade de chegar no nosso time comercial, sabe? E de Incorporadora via Site vejo muito em balde indicação de Imobiliária, indicação de corretor. Inclusive a Lopes nos indica bastante sabe por exemplo incorporadores de São Paulo.
[25:09] Diego Diehl: Aqui em São Paulo. legal
[25:14] Caroline Mello: Tá. E aí, depois tem a questão ali de cadastro que não é bem um em balde tá Diego é na verdade o cara chegar com problema. E aí a gente aproveitar esse problema para resolver dentro do da E aí ele vem para closer e a gente tem esse Jogo de Cintura ali com cara.
[25:31] Diego Diehl: Então closer fazendo CS de DL Convert.
[25:37] Caroline Mello: exato
[25:38] Carol Pizzano: ele vai passar na mão do consultor. Para ver se faz sentido ou não, depois que eu comecei a fazer isso. Tenho que uns três meses as vendas da Melo foram muito mais assertivas e bem caminhadas.
[26:04] Caroline Mello: mais rápidas
[26:05] Carol Pizzano: Porque você entra com cara explica o que que é hora e é exatamente isso, ele já vem falando. Nossa que dificuldade de falar com vocês. Como que eu consegui falar com vocês, né? E aí faz toda essa tratativa ali na comunicação por mensagem um bom Pet estruturado ali, né? Muitas vezes, né? O cara já entra na reunião com ela ela apresenta e ele já fecha.
[26:31] Caroline Mello: Sim sim, ele já chega com valor da hora já.
[26:31] Carol Pizzano: E a gente tá tendo resultados. Isso não usa que ele vai parar lá no Movie 10 que como ticket tá? E aí
[26:48] Caroline Mello: Isso aí isso aí.
[26:52] Diego Diehl: irado eu só tô olhando o site aqui porque Cara, agende uma reunião. Ah tem um agende uma reunião ali.
[27:02] Caroline Mello: Tem mais a galera.
[27:03] Diego Diehl: No site não usa. Daí chega para você já.
[27:12] Carol Pizzano: entrei na entre a de humana. Tá Diego. E essa triagem humana entra tudo tudo então ali eu tenho identificado se é a oportunidade para gente ou para os outros setores a gente passa.
[28:00] Caroline Mello: Eu prefiro ter mais reuniões que a gente faça o filtro aqui do que menos reuniões que cheguem.
[28:01] Diego Diehl: É só um alinhamento disso, eu tô sentindo. Que você vai ter que estar bem perto dessa estruturação do pronto atendimento para a gente saber onde está aonde ter o comercial, tá?
[28:20] Carol Pizzano: E eu preciso estar bem perto porque a gente tem muitas oportunidades boas ali. Para vender rápido.
[28:27] Diego Diehl: empresa. Eu preciso eu quero não não cara, eu tô pensando nisso vai ser muito eu acho que vai aumentar as vendas. Se fizer isso a gente está disposto a investir esforço nessa área aqui, a gente vai trocando sobre tá?
[29:03] Carol Pizzano: beleza, mas você entendeu o quanto que a gente que é valioso e quanto que
[29:08] Diego Diehl: E não para mim para mim tá? Claríssimo. É a gente só tem que ver para não largar lá o comercial. Mas eu não tenho medo de gargalo também.
[29:19] Carol Pizzano: Não também não.
[29:21] Caroline Mello: Eu prefiro ter mais reuniões que a gente faça o filtro aqui do que menos reuniões que cheguem.
[29:27] Diego Diehl: Tá bem bonito. Nosso site só que não tem CTA.
[29:54] Carol Pizzano: Tem e é assim é muito comum sabe, Diego é a mesma reclamação. Nossa como
[29:55] Diego Diehl: Eu vou.
[29:59] Carol Pizzano: que é difícil falar com vocês. Como é difícil como é difícil e eu tinha até você tinha me solicitado um documento com essas mensagens e eu vou criar para te mostrar. tá
[30:13] Caroline Mello: Sabe algo nesse sentido?
[30:48] Diego Diehl: Perfeito perfeito, vamos testar. No show já foi super rico, então contrato enviado ali vocês estão confiantes de que vai. E você tá conversando por WhatsApp por
[31:05] Caroline Mello: E por e-mail.
[31:06] Diego Diehl: e-mail
[31:08] Caroline Mello: E por e-mail artilar art Lar foi um cara super legal ali do Rio de Janeiro. Tô aguardando dados já vai entrar como Embaixador e o João a gente teve uma qual bem legal ali com Paulo ontem já tá para fechar então é mais questão de dados ali mesmo hoje, ele disse que já
[31:27] Diego Diehl: Calma aí que o Felipe tá me ligando me dá 30 segundos.
[31:27] Caroline Mello: Tá então também provável fechamento aí de Junho aqui.
[31:35] Diego Diehl: Fala Felipe beleza
[31:41] Carol Pizzano: pegar um cafezinho gente para
[31:58] Diego Diehl: Então pede então então a situação pede. tá Fazer o quê? Eu e né? Eu já senti no ar. Tá bom? Tá bom, só me avisa. não não tá louco pode mandar ver eu tô numa reuniãozinha aqui de funil me Não não vamos para cima fechou. Valeu vamos fazer funcionar esse negócio falou.
[33:25] Diego Diehl: Vamos lá então essa outra ali aguardando dados. show Você tá multada mesmo?
[33:48] Caroline Mello: Voltei. Então a gente tem aqui a mered também São Paulo tá Auto potencial de fechamento. Tô em contato com Francisco ainda em análise a proposta, mas já só aguardando o retorno para me dar o OK fechar tá? Então já tá bem num tom ali de Carol, tô Só provando aqui e te retorno doel aí já é um caso um pouquinho mais difícil, mas que também tá super quente para fechamento.
[34:14] Diego Diehl: Só uma pergunta é essa gestor ali é uma gestor mesmo uma incorporadora, o que que é.
[34:21] Caroline Mello: De gestora deixa até te levantar aqui. Aqui a merity ela é uma incorporadora, tá? Só que eles entraram como ativação, então o interesse deles era ativação e agora eles estão avaliando até por isso para a gente trazer que eles estão demorando um pouquinho mais foi um teste que eu fiz com duas incorporadoras, tá Diego? Também vou levantar aqui que que tem acontecido a Incorporadora ela entra com interesse em ativação.
[34:50] Caroline Mello: Tá aí até enfim é uma coisa aí para a gente estudar e aí o embalde ele chega aqui no da. E aí o que que eu tô tentando fazer eu falo assim, olha o da é nosso plano base então aqui tu vai trabalhar sempre esse lide. Independente de tá ativando ele com ativação ou não, cara, ele tá recebendo ele vai sempre saber da tua Incorporadora e aí o que que eu tô fazendo a Meriti e a up incorporações que a gente vai ver em seguida uma de Porto Alegre uma de São Paulo eu pedi para ver se um conjunto ali com a Andressa ali do time de ativação me mandar a apresentação e os valores e eu passei duas propostas para o cara.
[35:41] Caroline Mello: Olha já vamos fechar a dela e já vamos fechar ativação. E aí a gente trabalha um desconto ali juntos para engatar com esses dois contratos tá então por isso que inclusive ela tá aqui no quente e tá nesse retorno aí da proposta. Tá mas ela tá bem quente. E América é uma incorporadora adoel.
[36:03] Caroline Mello: Ela também tem ali uma questão. A Letícia, ela é de uma gestão de Marketing e nos encaminhou com uma indicação ali para duelo, ela tinha fechado, já um outro contrato comigo. E aí eu tô em contato com o diretor comercial, então tem três galeras ele falando comigo o proprietário o diretor comercial aí o proprietário deixou na mão do diretor comercial e ele vai me responder na semana que vem sobre a proposta já tá com pezinho para assinatura enfim.
[36:36] Caroline Mello: implantação tem
[36:37] Diego Diehl: Duel também não tá cadastrado, tá?
[36:39] Caroline Mello: A Duel já tá cadastrado.
[36:40] Diego Diehl: Ali ó não cadastrar tá escrito.
[36:45] Caroline Mello: Ah não, pera aí deixa eu até te confirmar.
[36:48] Diego Diehl: plano atual ali no Card
[36:53] Caroline Mello: Deixa eu te confirmar. Não tá volta Diego. Não tá cadastrada. Tá o que que acontece aqui na Duel
[37:01] Diego Diehl: tá
[37:03] Caroline Mello: tem região metropolitana de Porto Alegre e tem produto em Torres, tá então também são duas propostas ali, mas que tá pezinho quente para assinatura, não sei se fecha Torres tá não convidei eles para Embaixador Diego, não é o perfil, cara. Ele tá engajado em resultado não engajado com a hora.
[37:19] Diego Diehl: 25 unidades avulsas e Empreendimentos diferentes
[37:23] Caroline Mello: tá Aqui hardson também convidado para Embaixador, eu e o João a gente fez uma reunião ontem com eles o produto em Torres aí é uma galera mais engajada que tá buscando resultado e fazer uma ativação para isso então o João ali também entendeu? Que eles têm esse perfil e aí a gente tá aqui até legal de levantar.
[37:48] Caroline Mello: Isso a gente tá com um impasse com a raro que é da ação. Combinei que eu daria esse retorno para eles hoje. Que que a gente combinou ali com a rádio, eles entraram com o plano mínimo, né? O valor de preço mínimo, só que eles têm 25 unidades da bolsa.
[38:10] Caroline Mello: Afinidades lotes e eles têm interesse em colocar isso na hora tudo ali na região de Torres e Passo de Torres. tá produtos diferentes tá são
[38:21] Diego Diehl: 25 produtos diferentes quantos produtos diferentes?
[38:23] Caroline Mello: São 25 unidades avulsas, não são Empreendimentos, eles têm cinco Empreendimentos, mas unidades avulsas eles têm 25 e eles.
[38:34] Diego Diehl: E aí
[38:35] Caroline Mello: Isso aí isso. E aí o que que o que que ela passou para mim? Olha Carol? Ai achei que dações também entrasse dentro do plano avançado e o meu Budget é 510 que é o valor ali de proposta mensal. Aí eu falei para ela não Joana, talvez eu consiga trabalhar aqui alguns abonos para ti ou ver alguma condição especial, só que assim Diego se fosse duas unidades de redação e fosse interessante para eles até dava para trabalhar.
[39:06] Caroline Mello: Uma boa numas 25 unidades É quase impedimento. E aí o que que João trouxe como sugestão ontem, a gente dá 50% de desconto em cima das ações deles.
[39:18] Diego Diehl: E aí ficou quanto?
[39:19] Caroline Mello: Então aí fica 900 que é mais no total no total com 50%
[39:22] Diego Diehl: no total ou só no total Show. E aí você já mandou isso?
[39:30] Caroline Mello: . Não ainda não porque eu tô achando que o valor tá alto porque eles deram um Budget de 510. E aí a gente tá trazendo o dobro só de ações. aí não sei o que eu pensei de
[39:44] Diego Diehl: É 900 só de ação.
[39:46] Caroline Mello: Isso aí isso aí, é porque é muita ação o que eu pensei Diego sendo super sincera, cara, olha Joana. Posso ser sincera a gente está iniciando essa parceria agora foca nos teus Empreendimentos e a gente te dá uma boa até x das ações e aí ela adiciona essas primeiras dações, entendeu? O perfil que ela tem ali mais interesse de terminar rápido ali vender rápido e aí no futuro, a gente toca outras ações com eles.
[40:15] Diego Diehl: tá E assim é Cara essas dações falaria para o cliente nessas Nações. Vão por integração para todas essas imobiliárias uma uma como se fosse Empreendimentos diferentes, então assim são 25. Anúncios diferentes integrado com todos mas é argumentação para gerar valor, né? A outra uma coisa que seria bacana a gente entender sempre em vendas, a gente tem que entender de custo.
[40:41] Diego Diehl: Sempre então assim, o que que é o nosso custo de inserir ações. Como que é inserir uma adação que custa caro para a gente como é seria uma dação que custa barato para gente? Provavelmente tem essa diferença porque um cara manda as informações tudo bagunçado, o outro manda mais organizado outro isso outro aquilo então, né? Às vezes um movimento.
[41:08] Diego Diehl: Eu acho que um limite que dá para a gente ir é r$ 500 das ações. Já te dando. Tá, mas deixa um pouquinho banho-maria, só que é para chegar em 500 que seria o quê quase 70% de desconto, né? Para chegar nisso, você tem que falar assim, cara. A gente nunca fez isso aqui.
[41:32] Diego Diehl: Mas eu tô em reunião com meu diretora final de mês te ensinou tudo tá? A gente tá em Junho, eu preciso bater uma meta ousada. Eu só vou conseguir aprovar isso sobre duas condições a primeira você tem que assinar até o dia 25. E a segunda você tem que mandar essas dações assim assim assim assim assim assim por meu time conseguir otimizar o cadastro porque é um trabalhão aqui cadastrar aí você joga com o nosso time operacional que vai ter que cadastrar esse negócio e aí a gente começa a ter uma relação saudável com eles que não é a gente quer vender vender não a gente entende do nosso trabalho.
[42:20] Diego Diehl: E ó eu fiz uma promoção para ele, mas esse cara vai mandar redondo e a gente testa como é que é para mandar redondo e daqui a pouco a gente como padrão. Do cara ela quer sim r$ 200 de desconto, cara, você precisa me mandar assim, ó Redondo aí o time operacional fica alinhado com a gente fica feliz com a gente porque a gente tá mandando Redondo vocês acham que é possível, vocês já fizeram alguma vez essa visão de como mandar redondo para dar menos trabalho.
[42:59] Diego Diehl: E quem é que cadastra?
[43:00] Carol Pizzano: Eu acho super legal Kim cadastra hoje é o Pablo, a gente tá com um tempo aí de cadastro de da Saúde mais de sete dias úteis.
[43:09] Diego Diehl: Quem é Pablo?
[43:10] Carol Pizzano: Pablo do time do Marcelo
[43:13] Diego Diehl: E tá demorando para cadastrar.
[43:16] Carol Pizzano: sete dias úteis
[43:19] Caroline Mello: Sim e assim eu acho.
[43:19] Carol Pizzano: até mais até botei aqui, ó, padrão de material para envio de ação no cadastro alinhamento com o Pablo do de cadastro
[43:29] Diego Diehl: Eu só Marcelão, tudo bem? Bom dia cara. Eu tô com uma negociação de dações aqui mais Incorporadora que tá entrando vai entrar direto no plano ideal. e ele está com Band tinha apertado e tal e uma solução que eu tô tentando achar aqui para Para somente neste caso aprovar um desconto a mais redação é com relação a qualidade da informação enviada para cadastro e aí eu queria ver contigo ou talvez a pisando pode falar direto com o Pablo.
[44:00] Diego Diehl: Para ver como é que seria uma incorporadora enviar uma dação assim, ó redondíssima para gente cadastrar. Para dar menos trabalho de ficar batendo informação do lado do outro eu tô nesse caminho. Eu quero ajeitar melhor o cliente pediu r$ 5 de desconto. Eu quero fazer ele enviar informação de muita qualidade para gente eu não sei se é viável.
[44:23] Diego Diehl: Eu não sei se acontece, mas eu queria validar contigo para dar ok para precisando falar com o Pablo ou marcar direto contigo. O que que você me diz? Pronto, então esse caminho da ação. Uma pergunta nela.
[44:37] Carol Pizzano: A gente também tem ação sobre sucesso, né que a gente ganha uma porcentagem. Só que essa datação por sucesso que a gente ganha uma porcentagem, a gente não tem trabalhado mais ela. Pode ser uma alternativa?
[44:50] Diego Diehl: porque
[44:52] Carol Pizzano: Porque a Incorporadora ela fica sem responder para gente demora a comunicação sabe não tem gerado assim tanto sucesso, a gente ficou aí com a Cyrela Golden, está em um tempo sem responder a gente ali. Mas é só um pensamento alto aqui que a gente pode jogar e pensar se pode ser.
[45:14] Caroline Mello: Sabe que eu não tinha pensado tão acostumado a trabalhar com adação precificada, mas que no caso deles entrando como Embaixador e sendo super sincero aqui mesmo que eles façam o trabalho ali de audiência. O interesse deles também é importante trazer para vocês é que a Rádio São editores passa de Torres, só que o interesse deles em entrar na orla é para audiência de Porto Alegre, só que como eles estão entediados se propuseram a falar da hora no Instagram, por exemplo da Incorporadora.
[45:42] Caroline Mello: A gente entrou como Embaixador, mas a audiência dele o objetivo é de Porto Alegre. Então ele não vai tomar uma grande audiência em Torres, ele vai poder ter uma abrangência, entendeu? E aí da ação de repente ele vai pagar um valor eu não posso falar isso para o cliente, mas ele vai pagar um Talvez ele não tenha esse tanto de retorno que ele pensa principalmente falando de ação.
[46:06] Caroline Mello: Entendeu?
[46:07] Diego Diehl: Tá E quanto que tá saindo da ação?
[46:10] Caroline Mello: 144 até duas unidades a partir da terceira é 72 reais por produto por unidade.
[46:16] Diego Diehl: E você quando vai estar negociando isso você acha esse preço razoável? Eu acho esse preço caro. Como é que você
[46:22] Caroline Mello: Não acho super razoável Grego é só porque como a gente está falando de uma região que não é a região padrão que vai trabalhar essa audiência. Aí eu sei que é uma audiência um pouco menor tem um exemplo de uma incorporadora que dá para subir.
[46:39] Diego Diehl: Aonde que é essa essa essas ações?
[46:42] Caroline Mello: São em Torres e Passo de Torres são todas naquela região, não é região metropolitana de Porto Alegre.
[46:48] Diego Diehl: Essa é outra coisa, a gente tem que ter preço por potencial, né? a E daí, qual que é o resumo do cliente foi lembrar? Ele falou que o plano dele vai ser 500 pila e ele quer por o plano mais 25 doações. E ele só quer pagar 500 pila por tudo.
[47:11] Caroline Mello: Isso aí. Isso é por Bullet dele está Diego. Pelo menos foi o que a Joana gestor ali de marketing comercial me passou. Eles estão inclusive passando por uma reestruturação tá Diego? Esse daqui eu tive uma abertura legal ali para entender a estrutura deles, ela é de Marketing e eles estão estruturando o comercial, tá? Então ela tá indo para o comercial agora então enfim, não sei se é o Budget mesmo ou é negociação de marketing que chora um pouquinho mais ali do que o comercial normalmente.
[47:46] Caroline Mello: Aqui Riva, por que que eu coloquei a Riva no morno? A Riva não é mor, não tá Diego Riva é fria para morno. Porque Pedro ele já tava em negociação com o Gabriel colares que é o Gabriel do comercial Paulo conseguiu?
[48:02] Diego Diehl: Espera aí, espera aí, espera aí, desculpa, eu tava ainda pensando no outro ó
[48:05] Caroline Mello: Tá então aqui referente a hardson que que eu pensei aqui Diego?
[48:06] Diego Diehl: que ficou combinado para avançar a ação. E a Hartz essa aí topou ser Embaixador.
[48:22] Caroline Mello: Sim, sim lá em Torres, tá? Eles têm cinco produtos e tem mais lançamentos para entrar eles gostaram do benefício financeiro para eles e se disposta também a encaminhar o material trabalhar com a audiência deles dos parceiros que já estão Torres para também virem aqui para orla. Apesar da audiência preferencial deles é que Via Ouro sede região metropolitana de Porto Alegre.
[48:52] Caroline Mello: tá
[48:53] Diego Diehl: Tá é cara, não vamos perder essa venda tá Melo? Vamos. Vamos avançar. Se esse cliente quer ser Embaixador é show é uma região que a gente não tá forte ainda. Aí novamente mesmo ali raciocínio. Às vezes virar para o cliente fala assim se você falou 70 reais 7 14 tava dando uns 1600.
[49:22] Caroline Mello: sim
[49:22] Diego Diehl: 25 fala cara, olha só eu consegui um desconto para chegar em 50% do valor. Eu consigo. Avançar, talvez tenta avançar assim, né aí para cair mais. Talvez para ir para 500 pila. Fala assim, olha, mas nesse sentido eu preciso entender o qual que vai ser uma troca. Nossa eu tô bem animado com esse programa de embaixadores.
[49:47] Diego Diehl: A empresa hoje tá fome muito esse projeto. Principalmente incorporadoras que realmente querem colaborar com a órgão. Então assim. Daí você pode falar com o João Melo? Porque Qual que é o ponto a gente precisa de valor para Gente? O que que é valor ou ou valor para gente ou redução de custo ou receita para gente são essas três coisas hoje era valor para ordem.
[50:15] Diego Diehl: ou reduz custos Então, p****, não dá para gastar r$ 2000 aqui estão certos. Então receita, eles estão querendo reduzir duas opções, eles geram redução de custo para homem e ele gera mais valor para órgão redução de curso para órgão é o que eu mandei para o Marcelo, eu vou retornar para pisando a gente entende? Como é que se manda uma da ação redondíssima para a gente.
[50:44] Diego Diehl: Aí dois como é que ele geram mais valor para essa m**** contigo, você fala que o João que fala assim, cara, o que é que dá para a gente combinar dele se comprometer em mais como embaixadores. E daí é para a gente conseguir Incorporadora falar assim velhos, então assim eu vou fazer um preço que eu nunca fiz para ninguém, mas a gente vai ter que jogar junto real, você não pode me dar trabalho como Embaixador, você precisa atuar como Embaixador.
[51:20] Diego Diehl: Que que é cara, você vai divulgar. a hora do grupo você vai colocar como mensagem padrão cessar a orlo como fonte de consulta do teu negócio não dá para a gente fazer você ser Embaixador de você ficar usando o drive toda hora ainda se precisar levar a galera para A gente A B C D desse toca com João.
[51:46] Diego Diehl: Você precisa me indicar aí Imobiliários para eu integrar na tua região. Entendeu? Daí a gente acha isso aí porque eles vão gerar valor para gente. Beleza, e aí a gente novamente chegando em limites. Vai devagar nesses limites,
[51:57] Caroline Mello: Diego
[52:02] Diego Diehl: mas minha visão. Dependendo do que o Marcelo chegar tipo assim cara uma dação é redondinha assim. A gente cara vai fazer um preço mais barato desse cara para ele fechar só Vamos aos poucos cada coisa. Vamos no limite primeiro Melody. Sei lá mil reais o total. E tá sucesso, só que ele tem que ser Embaixador Master blaster.
[52:25] Diego Diehl: Da região e ele tem que mandar redondinhas. Porque Qual que é a melhor linha de raciocínio também, tá? E daí eu quero que vocês treinem argumentar para a gente. Cara no Brasil a gente tem. Brasil A gente tem. 121 ações Você tá aumentando em 20% o total de estações da orla? essas 25 É muito relevante, entendeu? Não é assim ah e não é 300 por doação e nós somos aqui f***, não é tipo, pô.
[52:55] Diego Diehl: Será que a gente não quer ter ação a gente quer eu quero. Eu quero ter muitas tinha que ter duas mil doações porque que não tem dois mil que então vamos azeitando cada coisa nessa daí tá vai para o lado do embaixador pergunta se eles querem. Tenta ir para esse preço e a pisando vai te retornar em como enviar informação para um cadastro redondo.
[53:21] Diego Diehl: Daí piso, você me cobra o retorno do Marcelo isso você fala direto com o Pablo, veja que eu fui pela hierarquia, tá? Eu falei por Marcelo para o Marcelo falar não pode ir direto para o Pablo que daí eu te aviso, a gente vai lá no Pablo já alinhadinho para não ter é que é pisando tá lá inventando moda com o Pablo, não falei com o Marcelo.
[53:48] Diego Diehl: Beleza, às vezes o Marcelo vai ter outra ideia também.
[53:54] Caroline Mello: Diego falando ali sobre Embaixador até para alinhar o pit o que que eu converso com eles tá que entrando como Embaixador eles vão ter as missões e receber o material enfim e aí eu falo muito sobre a indicação com a imobiliária, mas aí qual é o meu medo, tá Diego essa Imobiliária a gente tem um caminho para abraçar ela com a órgão ou uma prioridade porque a gente sabe que entra bastante solicitação ali no time de imóveis.
[54:25] Caroline Mello: E aí o meu medo é o cara Embaixador encaminhar essa indicação a imobiliária solicitar integração, mas não ter agilidade para levar essa informação cadastrar-se no nosso parceiro.
[54:37] Diego Diehl: Tá mapeado esse medo. Tem duas soluções uma até um alinhamento com você está? A gente tem duas soluções com o cliente sempre para não frustrar ele o que importa é não frustrar não é se ter o processo mais gênio da terra, a gente é uma empresa. A gente tem dificuldade.
[55:00] Diego Diehl: Então não é alinhar muito bem expectativa com o cliente. O que que eu falaria para o cliente? Ó, a gente tem integração cara é gratuito. Gratuito eles podem receber todas as nações seus produtos direto no sistema deles, só que assim a gente tá abrindo. Cinco capitais ao mesmo tempo tem dezenas de pedidos de integração gratuita então é importante você avisar.
[55:28] Diego Diehl: A imobiliária quando for pedir que comece a integração algo muito robusto. Demora um pouco vai assim, ó 15 dias chutando alto, tá quando eles quiserem gratuito quando eles quiserem no modelo pago que vai lá e a partir de r$ 50, aí eles tem um atendimento prioritário. Então sempre a gente criar nesse sentido e aí move, daqui a pouco a gente resolve é aí eu vou pedir.
[55:58] Diego Diehl: Eu vou anotar aqui. sla Claro e clareza sobre o processo de mobi Daí o que importa é a gente comunicar claramente, tá? Então aqui ele diz. Pô, cara, você falou que era 15 foi em sete, pô, foi rapidão, a China fez isso ela falava entrega até em 90 dias chegava em 45 ela falava.
[56:23] Diego Diehl: Nossa tá muito rápido cara 45 dias demora para caramba, só que eles aliás. Tá mesmo então, quando você for avançar nisso aí a gente não pode ter medo de fazer a Incorporadora pedir para integrar as imobiliárias, a gente só tem que deixar mais claro os nossos prazos, eu acho que não tá claro.
[56:49] Caroline Mello: Tá maravilha, então.
[56:49] Diego Diehl: Tá pode avançar que a gente tem mais três minutos.
[56:53] Caroline Mello: Vamos lá Riva. Eu acho assim um potencial gigante de fechamento a Carol.
[56:59] Diego Diehl: Sempre que for passado um para o outro você consolido que que você vai fazer
[57:00] Caroline Mello: Tá maravilha, então a hardston a gente segue como Embaixador a gente vai
[57:07] Diego Diehl: para passar para o outro? o anterior
[57:14] Caroline Mello: deixar mais Redondo essa combinação então referente a integração que eu acho um ponto legal de trabalhar com eles e referente adações e especificar ali o esforço que a gente está fazendo para conseguir fechar com eles então também somar com o esforço deles ali de trabalhar com audiência.
[57:29] Diego Diehl: Agora sim pode passar para o próximo.
[57:36] Caroline Mello: Aí agora a gente tá indo para o funil de morno, tá? Então é uma galera que tem potencial, mas que ainda não me deu Ok de ir para frente, tá? Então a gente tem a Riva a
[57:49] Diego Diehl: Só uma coisa mesmo, eu acho que como são 14 e a gente hoje conversou bastante foi avançando em cada um Demorou. Vamos pensar num plano de ação de como é que a gente pode apoiar ou dar uma revisada nesses mornos são 14 uma pergunta. Abre o Card desse aí por exemplo.
[58:13] Diego Diehl: Minha visão que a gente podia fazer. Você me corrige ou ajusta? Eu acho que na sexta mesmo ou o farcast, daqui a pouco a gente cria. Como é que você se prepara para ele? Como é que você dá uma atualizada nele? Nesses mornos o que eu acho que a gente podia fazer é? Criar alguma coisa no Beatles ou uma atividade ou um comentário que você dá uma resumida no comentário sugere próximo passo.
[58:46] Diego Diehl: Ou pede alguma coisa para gente para avançar? Aí eu olho a gente aí a gente olha mais rapidinho ou hoje aí a piso. Olha me mostra ali. Como que vai ser anotado, a gente dá o cheque eu respondo por ali. Hoje a gente olha segunda-feira. tá porque esse
[59:09] Carol Pizzano: A gente pode criar até um prompt no próprio site PT tá Melo. E aí você lista e o chat PT vai criar uma regrinha para você. Tá fazer só um copinho Cola dessa demanda Igual essa Riva, eu queria muito que o Diego entrasse em contato que é um cliente Grande.
[59:31] Diego Diehl: É da onde?
[59:31] Carol Pizzano: E tal, entendeu então esse São Paulo.
[59:37] Diego Diehl: Eba São Paulo Nossa eles têm tudo que é lugar.
[59:42] Carol Pizzano: É importante.
[59:42] Diego Diehl: o Paulo no Rio de Janeiro interior 9 produtos e São Paulo dois três quatro cinco seis produtos praticamente tá Já avisa que eu tô terminando aqui. Me dá faz assim, ó, processo comigo, me manda reflete aí da Riva e me manda um áudio contando do cliente. Que que tá rolando que que rolou? Que que você sugere que eu ligue e fale com ele? Que daí quando eu escutar teu áudio já pega o telefone e já ligo.
[60:26] Diego Diehl: Pode ser?
[60:28] Caroline Mello: Pode ser?
[60:30] Diego Diehl: Melo check-out aí da reunião, como é que foi para você? Tem algum ajuste?
[60:37] Caroline Mello: Diego achei eu gosto muito de forecast só mudar minha tela aqui, eu gosto muito de forquest, eu acho que é uma oportunidade da gente abranger ali o olhar para os clientes, né e tentar andar melhor com a negociação, eu já fazia isso em SDR. Essa questão de organização de passar esse Pit esse olhar da negociação depois enforcaste.
[61:05] Caroline Mello: Então eu acho trazer um resumo trazer o que que o cliente levantou e a solução eu acho que é o ideal mesmo.
[61:17] Diego Diehl: boa
[61:18] Caroline Mello: Tá consigo organizar isso e tentar na próxima ser um pouco mais rápido.
[61:25] Diego Diehl: Não não tem problema não, não é vamos avançando o a velocidade a gente ganha com a consistência, então não tem problema demorar. Agora já passou todas as paciência, mas é entendendo, o que que é relevante trazer o que que é relevante falar de cada cliente. Daqui a pouco a gente cria um processo.
[61:44] Diego Diehl: Para você entender você fala o cliente você fala o tamanho da empresa, você fala quanto tempo você tá negociando você fala qual que é o principal motivador do cliente. Qual que é o principal desmotivador principal objeção porque não avançou, mas a gente vai pegando a carência com o tempo aí.
[62:02] Diego Diehl: Não se preocupa foi ótimo, tá?
[62:05] Caroline Mello: Tá bom.
[62:05] Diego Diehl: Eu preciso ir para outra reunião aqui, tá bom Melo. Bom dia e boa sexta-feira.
[62:10] Caroline Mello: Bom dia obrigada Diego.
[62:12] Diego Diehl: Valeu, tchau.