[00:01] Mirla Menezes: Oi boa tarde.
[00:11] Diego Diehl: Tô terminando de criar um negocinho aqui dois minutinhos, a gente já começa. Tá faltando.
[02:14] Carol Pizzano: os três Mila fala um pouquinho da direcional da Riva, É talvez o João posso pode ajudar a gente junto que a negociação da
[02:30] Mirla Menezes: Perfeito, então, eu tô prospectando direcional de São Paulo, né? É uma incorporadora muito grande, então a gente demorou um pouco para conseguir encontrar a pessoa certa. Eu falei com uma pessoa que é o contato deles aqui na hora e aí ela falou que o diretor dela já estava falando com o João e inclusive precisavam de ajuda porque a Riva que é um braço do direcional mudou o contato comercial aqui dentro e eles precisam atualizar para outro contato.
[02:55] Mirla Menezes: E aí como ele já estava falando com João eu achei de bom. Tom comentar com a Ana para a gente alinhar melhor isso porque não fica três pessoas falando com eles ao mesmo tempo.
[03:10] Caroline Mello: Maravilha Mirla ou João alguém chegou a confirmar? Qual é o novo contato?
[03:17] Mirla Menezes: Não ela não me passou ainda, ela disse que falou para o João na sexta-feira.
[03:23] João Vitor Portes da Silva: Boa até aproveitando gente por coincidência tava falando agora com a Juliana. A Juliana é uma das diretoras comerciais da direcionar, SP. Acho que o Diego se lembra dela, a gente ficou de marcar o papo lá, né Diego? E ela mandou mensagem no sábado gente para mim realmente falando sobre o caso da Riva para atualizar parece que o Robertinho que era o contato lá da SP saiu e ela pediu para o hospital dela.
[03:45] João Vitor Portes da Silva: Como ela não tem acesso porque o login dela tava em casa direcional, ela não conseguiu alterar o da Riva. Era apenas isso, mas se você já estão tocando podem podem.
[03:54] Caroline Mello: essa ligação porque eu tô falando com o Gabriel colares que é do comercial e eu tô falando com o Gabriel. Confirmar que o sobrenome para vocês tô falando com dois gabrielis e com o Gabriel Viana que é de novos negócios. E aí a gente conversou sobre a inteligência de mercado então é uma galera lá, né difícil.
[04:38] Diego Diehl: Em nível de interação cada um teve alguém aproximou fortemente o relacionamento alguém tá tendo uma resposta boa. E é de São Paulo. Então eu tô aqui empresa Grande São Paulo, eu visito presencialmente. Então acho que essas são as diretrizes daí João. Eu lembro que você falou sobre como é que ficou, tipo tá quente vírgula, você falou agora tá quente e você quer usar essa parada da troca de contato para tracionar uma reunião, eu não gosto muito de fazer isso com empresa grande, mas é mais resolveu o problema dela e depois falar vamos marcar.
[29:50] Diego Diehl: Eu queria saber disso João como é que tá aí o contato e ir lá como é que foi o contato?
[06:09] João Vitor Portes da Silva: Pode ser passar para vocês aqui.
[06:10] Diego Diehl: Mas vamos na sexta então João seja bem-vindo aí ou diga adeus ao mundo.
[06:25] João Vitor Portes da Silva: dos Casados agora
[06:26] Diego Diehl: Parabéns agora você é.
[06:29] João Vitor Portes da Silva: show valeu
[06:31] Diego Diehl: Um ser casado. Fala aí João.
[06:35] João Vitor Portes da Silva: quarta-feira. Puxar esse gancho para talvez levar o Diego para essa reunião com eles porque realmente é uma incorporadora bem estratégica para gente. Então os contatos que eu tive foi esse.
[07:30] Mirla Menezes: que amanhã dá no fim da tarde vai me contratar. Caso eles decidam alguma coisa para mim caminhar para pessoa correto. Para saber com quem eu falo eu falo com um time de marketing ou com diretor de vendas especificamente. Porque como é Incorporadora muito grande tem muito gerente de parcerias tem muito superintendente e no final eles não decidem que decide a diretoria sabe?
[08:44] Diego Diehl: Tá eu não entendi, qual que é o próximo passo sugerido.
[08:49] Mirla Menezes: Aguardar a Juliana entrar em contato amanhã no fim da tarde no meu caso e ver qual o contato ela tem para que eu possa falar ou o João possa falar já que o João já estava em contato antes e a Melo aproveitar o gancho do contato de atualização para começar a conversar com essa nova pessoa e seguir negociação contratando a Riva Jackson 2 cnpjs diferentes.
[09:18] Diego Diehl: João que que você diz aí. Eu tenho só para somar nessa bagunça aí.
[09:24] João Vitor Portes da Silva: olha tá
[09:26] Diego Diehl: eles verem valor uma empresa são raras as empresas do tamanho da Riva que não são clientes da orla aqui em São Paulo. Você consegue me dizer algo da estratégia de vocês que explique isso é o pessoal não entendeu mesmo? Sabe aquele meio que vocês são burro mesmo, cara real, aí ela vai responder com alguma coisa.
[21:45] Diego Diehl: Então dá para eu dar uma bagunçadinha mais ainda que eu acho que é esse tem que gerar uma fazenda assim nessas empresa Grande para para mexer em algo sabe? Então assim resumo cada um por si vai para tudo que é lado só se ali então João. E Mirla ou se vamos se comunicar no grupo sobre ações que aconteçam sobre essas empresas, mas eu queria deixar meio causa assim para ver o que acontece.
[37:54] Diego Diehl: E aí depois de quem a venda e tal eu resolvo.
[11:07] Caroline Mello: Eu acho que essa função.
[11:08] Diego Diehl: Daí eu boto a ela no circuito Oi. Não pode falar.
[11:13] Caroline Mello: provavelmente como essa troca de contato vai gerar uma disputa interna porque a juliana ela tá num setor mais alto ali como diretoria e o Gabriel ele é gerente comercial, então pode de repente se forem equipes distintas pode gerar uma competição saudável.
[11:38] Diego Diehl: com produtividade de reunião. Eu queria saber de vocês. O que que vocês acham que é relevante a gente ter em alguma pauta em algum momento como time não precisa ser na reunião de segunda-feira, não precisa ser todo mundo, mas o que mais além disso vocês vêm que é importante termos conversado.
[39:03] Diego Diehl: Que eu vou anotar aqui umas coisinhas vocês vem algo.
[14:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em sites, né? Porque tem dado certo não tá dando certo aqui, pode funcionar tá dando certo os anel para funcionar para mim para funcionar para Melo, né dos SDR também para o João então. Acho que pode haver compartilhamento acho legal.
[15:01] Diego Diehl: perfeito
[15:03] Carol Pizzano: Por mês a gente trazer um compilado do que que tá acontecendo em breve uma linguagem mais Júnior, sabe porque nem todo mundo vai.
[15:10] Diego Diehl: Posso dizer o quê?
[15:12] Carol Pizzano: um compilado em breve resumo que
[15:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: resumo
[15:18] Carol Pizzano: Nem todo mundo que vai na reunião de déby é importante de saber da sobre as atualizações e captar também opiniões para levar lá.
[15:27] Diego Diehl: Vai que você ameaçou e que eu vi.
[18:19] João Vitor Portes da Silva: Não pois é, eu tinha um negócio para falar, mas esqueci o nome. Ah, lembrei lembrei. Não sei qual vai ser o período, mas eu acho que seria muito bom falando de comercial, nós temos roleplays bimestrais, talvez. Para treinar o time e tá todo mundo afiado nos nossos produtos.
[18:42] Diego Diehl: É próximo nome prioridade E isso aqui é sempre a gente vai ter dois foquinho dois focos, tá gente um ele
[20:24] Luiz Gustavo Zanella: Agora meu foco, eu fiquei sabendo que é a planilha da praça uma das prioridades.
[20:42] Diego Diehl: é mais gestão, organização, estrutura aquela coisa meio burocrática meio chata, mas que serve para a gente dar consistência no longo prazo e outra é mão na massa.
[20:53] Luiz Gustavo Zanella: Vou ativar os coordenadores de plataforma que eu recebi a planilha hoje.
[20:58] Diego Diehl: coordenadores e plataforma perguntando Se tá correto e próximo lançamento é isso, né? Precisa de alguma coisa?
[21:11] Luiz Gustavo Zanella: Não que eu precisava eu recebi hoje.
[21:14] Diego Diehl: Eu enviei já para ti, né? Você vai usar Z2 para disparar.
[21:17] Luiz Gustavo Zanella: Não ainda não não tem que fazer uma curadoria naquela planilha ainda.
[21:23] Diego Diehl: Tá, beleza.
[21:23] Luiz Gustavo Zanella: Talvez eu faço depois eu utilizo.
[21:26] Diego Diehl: Tá eu quero que a gente tenta utilizar o Z2 tá próximo.
[21:33] Mirla Menezes: Posso ir então tem a praça de foca, São Paulo, minha meta semanal é fechado
[21:34] Diego Diehl: Vai lá mesmo.
[21:41] Mirla Menezes: enquanto estou falando na cal, brincadeira, eu tenho uma meta de 10 agendamentos essa semana e aquecer em torno de 20 oportunidades de bons agendamentos para semana que vem. E apoio vou precisar de apoio da pisando. E da Melo com algumas informações estratégicas.
[22:09] Diego Diehl: Qual que é da prisão?
[22:12] Mirla Menezes: vezes troca informações sobre Incorporadora, me ajuda bastante.
[22:22] Diego Diehl: Legal isso. boa próximo
[22:30] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa
[22:32] Diego Diehl: Acho muito engraçado falar o que eu falo do João, João Pessoa.
[22:44] João Vitor Portes da Silva: Que daí é um pouquinho de cada praça, né? Mas embaixadores 3 a 5 reuniões
[22:46] Diego Diehl: Não é praça, né? embaixadores
[22:54] João Vitor Portes da Silva: últimos 30 dias.
[23:18] Diego Diehl: Beleza e qual que é a meta da semana dos embaixadores?
[23:23] João Vitor Portes da Silva: Os embaixadores é como é que a gente pode colocar? Confirmar se todos realizaram disparo com rezaram ao menos duas comunicações com corretores do mês de junho.
[23:41] Diego Diehl: Beleza, eu pus aqui atualizar controle, tá? Acho que tem uma João que eu queria que você se concentrasse essa semana para dar um overview. A gente atualizar ali um mapa uma apresentação você me apresentar e eu quero
[23:57] João Vitor Portes da Silva: esse
[23:57] Diego Diehl: Eu conheço os vendedores da rua vai entregar e apoio João Pessoa ideal.
[24:26] João Vitor Portes da Silva: apoio Acho que a gente pode pode colocar a nossa troca, né? Diego em relação a alinhar minhas ações até o momento até mesmo para contribuir com a chegada do Gustavo. A gente vai trocar essa ideia amanhã? e Alinhamento com Wagner também que a gente vai ter amanhã e isso vai ser fundamental para os próximos passos da praça.
[24:54] Diego Diehl: Vocês obedeçam ele? Tô brincando, mas é eu, tô eu quero com o João nas reuniões ali a gente vai criando um padrão vai tracionar na terça-feira, eu já tenho reunião com Vou falar praças, né com Curitiba Belém, João Pessoa. E aí eu quero marcar daqui a pouco depois com naipe, mas como é que tá na rua agora? Aproveita a rua.
[38:57] Diego Diehl: Depois a gente conversa, deixa um like meio solto para você me trazer aprendizado sem utilitar tá naipe então que eu vou te pedir é aprendizados porque eu não quero te contar como é que se trabalha como sócio local. Quero que você invente algo e me conte como daí a gente vai juntar.
[51:00] Diego Diehl: E terá Beleza. Apesar de você já ter pego algumas coisas com as janela então. Fechou João excelente. próximo
[26:10] Caroline Mello: São Paulo e Porto Alegre
[26:18] Diego Diehl: Melo uma pergunta Porto Alegre, está sendo Tá vindo assim, tipo a galera se recuperou da enchente.
[26:27] Caroline Mello: Sim, inclusive por indicação do Diego, eu coloquei como foco ali porque eu recebi duas indicações de cliente direto já no WhatsApp.
[26:35] Diego Diehl: De quem indicação de quem?
[26:37] Caroline Mello: E up incorporações up veio por outbau onde eu tive que lembrar aqui, qual é o outro.
[26:45] Diego Diehl: Não precisa tá beleza e qualquer teu método individual da semana.
[26:45] Caroline Mello: a outra São Paulo Da semana é foco na conversão das etapas de quem te morno do Pipe. E a atualização do Pipe referente a forcast da sexta-feira.
[27:14] Diego Diehl: Calma aí que eu vou voltar aqui. Alô conectar tá me ouvindo.
[29:34] Caroline Mello: Agora mudou mutou para vocês também.
[29:40] Carol Pizzano: Tá Diego.
[29:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: que
[30:07] João Vitor Portes da Silva: Agora sim
[30:11] Diego Diehl: Como é que a gente vai desenvolver relacionamento uma meta de vocês é a gente desenvolver relacionamento com preces, como secovi. E aí não é sobre relacionamento legalzão só né? A gente tem que entregar algum valor para eles. E a gente está aprendendo a fazer isso ainda tá então conta comigo aí para a gente.
[43:58] Diego Diehl: Inventar como a gente agrega. achou Melo conversando que a gente mora na atualização do Pipe que é legal você pensar que essa é a Primeira segunda terceira semana do mês. Talvez um fluxo legal do comercial terceira semana do mês é começar a puxar os contratos e tal, né que é tracionando com urgência de Fim de mês e você precisa de algum apoio aqui.
[31:14] Caroline Mello: Sim, principalmente ele da Mirla que tá retornando aí para o para conversão de da então, tem algumas trocas de leads ali com ela, ela já me ajudou aí com alguns agendamentos. E da pisando se caso precisar ali de uma. força extra em alguns cards De uma força literalmente sejam forçados.
[31:40] Diego Diehl: Tá bom. Tá. Daqui a pouco eu vou perguntar para vocês o que é força, o que é apoio. O que é estratégico? Mas vou deixar para frente tá para a gente materializar essas coisas. sou o próximo
[32:00] Carol Pizzano: Pode colocar o meu aí Diego. Foco é organização do forecast.
[32:06] Diego Diehl: Não é qual a praça mulher?
[32:09] Carol Pizzano: Vai praça é a hora lol todo tem.
[32:12] Diego Diehl: Não pode não, pode até eu escolher uma praça.
[32:17] Carol Pizzano: Ah então tá, então vamos lá São Paulo e Porto Alegre. Metas fechar contratos que estão em quente e clientes no frio fechar contatos.
[32:30] Diego Diehl: Quantos?
[32:37] Carol Pizzano: Em quem são 9 e fazer?
[32:40] Diego Diehl: A gente já vai abrir o volume vai deixar a senha. O que fechar contratos? Que estão em fundo de funil.
[32:50] Carol Pizzano: 13 contatos com cliente no frio para reaquecer eles
[32:57] Diego Diehl: Com leads frios isso.
[33:00] Carol Pizzano: Isso e organizar um bode e o nosso podcast.
[33:07] Diego Diehl: Não precisa definir ainda, mas pode só rodar tá e você precisa de algo.
[33:22] Carol Pizzano: sobre definição do onboard com você
[33:31] Diego Diehl: Tá você precisa me responder as perguntas lá, tá?
[33:35] Carol Pizzano: isso e sobre o
[33:36] Diego Diehl: Boa gente, aproveitando o tema da pisando.
[33:38] Carol Pizzano: Eu vou precisar da Melo do Pablo e da Mila.
[33:50] Diego Diehl: Só sobrou o cenário e Pablo.
[34:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: foco Vitória então
[34:36] Diego Diehl: Vai escrever assim, ó é vitória, né? Eu vou por Eu vou escrever, Espírito Santo.
[34:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foco é continuar com mapeamento então consegui aí produtos da musseline hoje.
[34:45] Diego Diehl: Espírito tem acento não? Espírito Santo Pera aí, pera aí boa não volta simples. Qual a meta e o foco da semana pois
[35:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: cadastro de Novos Produtos cadastrar Novos Produtos novos usuários
[35:18] Diego Diehl: eu te alí em outras coisas. novas incorporadoras
[35:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[35:29] Diego Diehl: e novos usuários de incorporadores
[35:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: O corretor né?
[35:35] Diego Diehl: Novos corretores eu gostei do usuários então que já vai nessa emendado tá corretor e incorporador.
[35:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pelo menos mais um contrato aí essa semana também. Buscar aí também preencher agenda com outros agendamentos. E tá bem espaçado. Dá para colocar mais coisas. E deixa eu ver agendar novos treinamentos.
[36:15] Diego Diehl: beleza Precisa de apoio em algo específico. boa
[36:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois eu queria ver contigo Diego da gente acompanhar aí o que que evoluiu de
[36:26] Diego Diehl: Pablo Pode falar.
[36:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: usuário? depois de Abril
[36:37] Diego Diehl: Você não tem essa.
[36:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho mas eu não sei direito.
[36:45] Diego Diehl: Beleza. Posso sugerir de você posso te ajudar, com certeza como um próximo passo, queria que um primeiro passo de agendar se comusar nela e vocês olhassem para isso juntos, pode ser?
[36:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque eu até entrei e tá com bastante coisa tá correto entrar.
[36:58] Diego Diehl: algo comercial. Sempre é isso a gente precisa de uma desculpa para entrar em contato comercial e cara. Mandar mensagem para os novos corretores sempre da abertura, tá? João fez isso ali sempre ela de mim daí, né?
[37:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, eu tenho feito isso, né? Tô fazendo isso. Pela de mim faço isso e topando o corretor para atacar Incorporadora e Incorporadora para atacar o corretor, entendeu?
[37:39] Diego Diehl: É para fechar obrigado Pablo.
[37:47] Pablo Augusto do Nascimento: Eu tô com foco no Rio Grande do Sul e São Paulo. A ideia é limpar bastante meu pai perder essa semana para Tentar focar nas médias maiores incorporadoras, a minha meta é umas 8 reuniões desses dois mercados e reaquecer também. E desligavam mornos começaram a me ignorar nas últimas semanas também.
[38:14] Diego Diehl: Posso por parecido com o da Melo aqui é aquecer. 24 e dos mornos já que tome até 8 reuniões, pode ser?
[38:24] Pablo Augusto do Nascimento: Pode aí, eu vou precisar da ajuda da pisando da Melo e da Mila. Troca de informações estratégicas assim porque elas conhecem a empresa mais tempo elas já tem dados das incorporadoras, né? elas sabem ali algum contato, que que não vale a pena falar algum contato que Que vale a pena falar também.
[38:49] Diego Diehl: Isso aqui que a gente fez, mas é só um primeiro passo para a gente chamando. Depois a gente já chegou isso aqui pronto. E para a gente pensar por exemplo, eu já vi que tem bastante força em São Paulo rolando, né? E aí daqui a pouco isso não vai durar a gente vai ter que rever.
[64:23] Diego Diehl: Mas é bom que cada um sabe deixa eu abrir aqui.
[39:35] Carol Pizzano: O nosso foco esse mês todo está sendo São Paulo Diego todas as outras parou
[39:38] Diego Diehl: sim
[39:40] Carol Pizzano: tá? E assim eu tô vendo resultado muito legal. De agendamento a gente pode conversar?
[39:46] Diego Diehl: A gente brilha com produto e dados mais tropeça na forma de apresentar isso então tem produto bom dados bons, mas ainda é pouco usar a palavra que uns de vocês usar um pouco sexy. Nossa apresentação é muito fria muito institucional pouco agressiva não tem muita cor. Tem muita provocação não tem um slide que você bota uma pergunta na tela, espera o cliente responder.
[49:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela atualiza uma vez por ano e olhe lá também. Até brinco aqui fala gente a
[49:46] Diego Diehl: então
[49:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: atualização vai estar sempre atrasada tá? Então tá aqui tá 120, mas já estamos chegando em 160.000 corretores até para dar uma sensação que a gente está crescendo rápido mais rápido do que a gente consegue atualizar a apresentação.
[50:04] Diego Diehl: para não arriscar tanto, né? Mas eu vou mexer essa máquina aí e por último corretor aqui corretor imobiliário aparece como ponto de partida. Pergunta Gente, o que que vocês acharam querem? Tão contemplados sem sentido isso daí eu gostei da Visão, viu? Tá muito alinhado com que a gente com o que eu já vi assim.
[77:51] Diego Diehl: Não apareceu muito de nada novo. Entra com metal.
[52:44] Carol Pizzano: Achei que tá todo mundo na mesma sinergia dos mesmos comentários foi muito boa apresentação.
[52:51] Diego Diehl: o principal que o Celebrar conquista e jogar com inteligência. Então eu tenho um pedido para vocês. Um só eu queria que a gente usasse o grupo ali para Celebrar algumas pequenas conquistas. E quais são as principais conquistas que a gente tem? Pergunta para vocês. conquistas Que que eu queria tocar com vocês ali, ó contrato assinado o valor do contrato pisando soma, o valor total já fala da Meta.
[60:56] Diego Diehl: Daqui a pouco o valor da meta de contrato assinado vai estar em cima da conversa. Quem assinou contrato já Soma. Mais um décimo contrato assinado o valor total do mês. Pode ser? Cara só tocar outro tipo de celebração.
[61:16] Carol Pizzano: Quando a gente se apoia em alguma dúvida, né? Vamos aí um exemplo semana passada eu e João na planilha de João Pessoa. uma celebração
[61:25] Diego Diehl: Foi mal, acho engraçado o João na planilha de João Pessoa, foi?
[61:29] Carol Pizzano: e troca de
[61:29] Diego Diehl: foi
[61:31] Carol Pizzano: Eu acho que isso é legal também quando você colabora para o desenvolvimento do time.
[61:38] Diego Diehl: Boa essa essa do coiso aí show.
[61:38] Carol Pizzano: E ao fim?
[61:43] Diego Diehl: Eu queria pedir mais duas. Uma bem importante daí essa eu quero esforço dos Anéis um esforço do naipe. E um esforço da Melo e do João para a reunião realizada. Eu quero estabelecer um contadorzinho ali com nós alguém tem ideia de qual que é a nossa meta de reunião realizada por mês?
[62:10] Carol Pizzano: A gente não tem.
[62:11] Diego Diehl: Alguém sabe como é que a gente define isso? Alguém tem ele Qual que é a nossa meta do mês?
[62:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: o ideal aqui é mais ou menos 50 60 reuniões mês para
[62:30] Diego Diehl: Qual que é o resultado legal?
[62:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: gerar Mais ou menos.
[62:37] Diego Diehl: massa que eu curti. Ele falou cara. Você lembra Pablo você sabe o que eu vou falar já ou não?
[63:20] Pablo Augusto do Nascimento: do biai que eu disparei um milhão eu me lembro de
[63:23] Diego Diehl: Então tem que testar mesmo. Boa fechou essa parte? E aí fiz Quer compartilhar por aí ou quer que eu compartilhe?
[65:26] Carol Pizzano: Posso compartilhar aqui?
[65:27] Diego Diehl: Aí as outras eu vou compartilhar. Tá mas como você criou esse esse filho aí novo? Só dando contexto gente, eu fui num curso ali que é foi o QR summith, a gente pegou uma planilha modelo. Passei para pisando em dois dias, aí ela atualizou botou os dados e já fez.
[65:47] Diego Diehl: Então ai, podia ser melhor com lá o que falta assim, mas já saiu um MVP um com os nossos resultados. Então pode. Parabéns aí pelo pela velocidade pela pelo. Eu adoro isso, viu? Pega faz enfia cria dado odeio enrolação. Então cara trouxe ideia pega faz tira da frente. Então pode apresentar aí um pouco dos nossos resultados e depois eu
[66:12] Carol Pizzano: Pegar o dinheiro. Obrigada pessoal isso aqui é um pouquinho tá? É como o Diego falou a primeira versão então para as próximas semanas para o próximo mês, eu espero que esse podcastzinho aqui esteja mais robusto tá com infus eu conto com colaboração de todo mundo, então saiu da reunião teve uma ideia de alguma informação que acho importante colocar aqui me manda por mensagem.
[66:39] Carol Pizzano: A gente vai construindo, né? Eu adoro construir informações com mais pessoas assim sempre dando opiniões sobre os processos então a primeira visão que eu trago aqui para vocês é que tá acontecendo de mês a mês tá então aqui a gente tem um pequeno quadrinho. Desde janeiro até agora em junho.
[66:59] Carol Pizzano: Como que tá a evolução tanto do valor de mrr a quanto o valor de contratos né? Então vocês podem perceber que assim igual esse aqui, a gente fechou 25 contratos fez 16 mil reais. E por aí vai Opa mudou. Mudou aqui vem um gráficozinho de evolução e como que tá? E a gente está construindo agora o mês de junho tá então agora em junho a nossa meta é 15 mil a gente já tá com 60% dela e hoje dia 16, a gente fechou já 4.803 de da Então são novos clientes.
[67:37] Carol Pizzano: E a gente tem 4.19950 de Z2 a de prn um contrato aí do pedro e do Zanella. Parabéns contratos maravilhosos. E aqui é o que a gente tem aguardando ainda para fechar e a gente conseguir bater a nossa meta. Tá então se a gente conseguir fechar esses 9 mil, mas esses dois com esses 628 a gente tem mais 12 mil para entrar dentro de casa, mas eu acredito aí que tem mais coisa e que né o vendedor sempre dá uma escondidinha ali num contrato na manga no final do mês para trazer.
[68:16] Carol Pizzano: Logo aqui embaixo, depois eu vou compartilhar com vocês é um pequeno compilado. Que que tá acontecendo por cada praça em cada mês é interessante também da gente entender como que tá a evolução das praças, tá? E aí é que eu separei por praça e por mês. Então aqui a gente tem São Paulo, Curitiba, Vitória, eu usei signos do aeroporto, né? Que a gente usa internamente na hora então se vocês acessam o admin vocês sempre vão ver lá RM vix rmcwv, né? Então a hora ela costuma usar Esses códigos e atos dentro da Colocar ali A Dominação de trás tá então aqui em outros é Mato Grosso, tá? Mas já já eu sei que vai estourar aí na cabeça do Diego mais alguma outra prática, a gente não atua e vai colocar.
[69:10] Carol Pizzano: Isso é bom. E aqui eu trago um pequeno visão de como que tá o desenvolvimento de cada closer, né? Eu trato todo mundo que come Close então tem João aqui usar nela tá aqui espera em breve ver o nome do Wagner ver o nome do sócios locais como Juliano, né? O pessoal de Santa Catarina, então vocês também podem dar uma olhadinha aqui.
[69:36] Carol Pizzano: Como tá o desenvolvimento de vocês, tá bom esses dados aqui que eu puxei eles estão dentro do Big. Então é dado real o que tá acontecendo com cada carteira de vocês, tá bom? E aqui ainda tá sendo construído que é um geral por SDR, né? Então de todos aqueles fechamentos que a gente teve quantos fechamentos vieram dos agendamentos da Mirla do Pablo, qual foi a evolução da Mila no mês 5 do Pablo no mês 6 por aí vai a gente consegue dar uma olhada.
[70:11] Carol Pizzano: E como que é a gente tem o volume maior é de balde é de altim balde é prospecção é vindo de cadastro, então isso também mais à frente, eu vou conseguir trazer para vocês com mais detalhes com mais riqueza de dados tá? Então essa parte aqui então a gente vai construir ainda mais com informações.
[70:34] Carol Pizzano: Alguma dúvida alguém tem alguma pergunta para fazer? tinha
[70:40] Diego Diehl: Boates Parabéns, aí eu acho que é um passo. Top já tem esses dados. Deixa eu compartilhar rapidinho aqui só para chamar uma atenção de vocês em cada ponto. Pois eu vou emendar ali com a pista para a gente ter um dado tem um dado que é super importante aqui a gente que nossa a meta Nossa ela tá ainda em Eu não criei um critério para criar a meta ainda.
[71:08] Diego Diehl: Tem que ter critério, se tiver abrindo cinco praças é uma coisa. Se ele tiver abrindo tanto é outra coisa e meta por Praça também, né? Mais um número que a gente vai perseguir agora é o número que ele tá sendo razoável pelo seguinte sentido se a gente pegar os cinco primeiros meses tá dando uma média de 14 e 800.
[71:33] Diego Diehl: O que eu quero fazer agora quero simplesmente criar uma base da gente vender 15. Beleza a gente atingir 15 com consistência que logo vai virar 20, mas 15 vocês concordam que é razoável a gente atingir 15. Faz sentido a gente já vendeu o 9 13 23 16 10, ele já tá com nove esse mês dá para atingir 15.
[71:57] Diego Diehl: Dá né certo? Então. Nossa meta é 15 eu vou desdobrar essa meta por pessoa então Pablo, os vídeos do Pablo vai ter que gerar tal coisa Mirla tal coisa Ah, mas então eu quero ficar com São Paulo, porque lá converte menos mas não quando você for para Goiânia a tua meta vai ser diferente porque a gente sabe conversando diferente, tá? Inclusive para um futuro o ideal é quanto mais difícil seja de vender um produto maior incentivo para o vendedor.
[72:30] Diego Diehl: É como se em São Paulo uma venda no aparecimento do que uma venda em Goiânia vale mais do que uma grande São Paulo porque é mais difícil, mas depois a gente vai amadurecer essa parte, tá? Então o número que eu queria deixar com vocês aqui é o 15 nosso e é um número para vocês começarem a acompanhar entre vocês é o seguinte.
[72:55] Diego Diehl: Ó, vocês estão vendo aqui que a gente tá aqui com 60% do 60% da Meta Até fiz depois a gente vai por um número aqui. Ó, eu não consigo escrever, né? Bota um número aqui embaixo de última atualização. É que eu não sei se vai conseguir fazer rápido, mas faz na mão mesmo que é hoje é dia 16.
[73:19] Diego Diehl: Quantos dias tem no mês? 30 esse mês Último dia segunda vai ser o dia da gente assinar contrato também, né? Então 16 sobre 30 dá um pouquinho mais do que 50%, pode por 16 sobre 30 itens então a gente deixa padronizadinho.
[73:37] Carol Pizzano: Vou botar ali uma contagem de dias.
[73:40] Diego Diehl: É 16. Deixa eu fazer aqui. minha calculadora É só abrir aqui uma. Da nossa meta é 15. e a gente tá com Quanto que tá fechado? Ah que a gente somou z2a fechado, né. Tá eu vou por um critério difícil aí para gente a z2a pelas contas que a gente tem em parceria as multiplica por 30% a mensalidade.
[74:26] Diego Diehl: Para contar no nosso Mr. É mrr. Então vou dar uma copiadinha aqui só para não bagunçar. Depois eu explico essas coisas para você está se eu quero fechar rápido aqui. E a nossa meta é 15. vezes 30% a gente tá opa O 6. Pode ser tá claro isso porque esses dois a interfere gente.
[74:51] Diego Diehl: Se a gente tá com 6. A nossa meta é 15. E hoje? percentual do mês hoje há 16 sobre 30 53% para baixo A gente está enquanto da Meta. É sobre 15. A gente tá em 40% da Meta. Em 53% do mês faz sentido essa continha gente. Ó, por que que eu tô gastando o tempo fazendo essa conta? Que essa conta mais importante que existe para o comercial essa bem, qual dia do mês.
[75:27] Diego Diehl: Quanto que eu deveria ter vendido? Qual que é minha meta? Quantos milhões eu tive que ter realizado tudo tudo tudo todo e esse é o nosso Norte máximo e aí tem o percentual da Meta percentual da Meta que é o que? 40% por 53 a gente tá em 76% Do que deveria a gente tá Ah Diego, mas final do mês é mais comum em fechamento sim.
[75:59] Diego Diehl: Mas o ideal a gente sabe Incorporadora, não é tão assim final do mês é meio que o ser humano ele tem esse padrão, né? Mas não necessariamente impacta, né Gente vocês concorda que a Incorporadora não até eu não sei se ele é legal. Quando você tiver tempo não agora.
[76:22] Diego Diehl: Mas quais são os dias do mês. Que a galera sendo contrato que dia do mês que a gente envia contrato tem um padrão na empresa que eu trabalhava eu fiz isso e a gente criou um padrãozinho que era tipo. Em 25% do mês normalmente a gente atingia 12 por cento da Meta.
[76:47] Diego Diehl: Em 50% do mês a gente atingiu 30. E daí, enfim, aí avançava então no final do mês tem uma inclinação, mas a gente vai olhar para uma linha reta normalmente então o que que a gente precisa aqui agora está em 76% da meta, a gente acompanha ao longo dos dias aí que que vai.
[77:13] Diego Diehl: Que precisa acontecer beleza gente de meta meta 15? Outra coisa que eu queria passar aqui com vocês. Essa parte de Praça. Achei muito bacana, o que que a gente lê aqui, ó? Que sim, Rio Grande do Sul é uma fonte de receita? Foi esse mês, não sei o que aconteceu em março em fevereiro que foi bom bonzão, São Paulo é disparado nossa praça com maior receita.
[77:44] Diego Diehl: É Curitiba, tá? Tem um vendedor lá aprendendo a vender ainda, mas tá avançando. Aí mas Curitiba tem tracionado na janela. Parabéns tem tido um crescimento bem relevante aí bem relevante passou em número de usuários, Porto Alegre. Tá caminhando bem e tem outras praças ali que Goiânia teve um resultado e parou.
[78:09] Diego Diehl: Mato Grosso é um Embaixador que está na mão ali do João a gente tracionando a praça. Paraíba tá indo em câmera lenta. Né, mas tá tracionando já é uma praça é um Case nosso viva, Paraíba em crescimento velocidade de tracionamento da praça. Rio de Janeiro do nada esse ano tá começando a tracionar em número do usuários.
[78:36] Diego Diehl: Talvez seja uma praça que logo a gente olha para lá. Santa Catarina também um pouquinho mais relativamente relevante. E os outros dados eu nem vou querer olhar super agora o principal que eu queria que a gente como time tivesse mente é não dá para deixar isso aqui mais acontecer, né? Então nossa meta aqui ó é acima.
[79:03] Diego Diehl: Acima de 15. Se cada um mirar um númerozinho e perseguir um número tudo acontece. É para fechar a gente. Nossa, ideia nos próximos dias as semanas é a gente ter meta. Individual para todo mundo para a gente poder perseguir porque o objetivo também é chegar na sexta-feira chegar no final do mês e falar eu Realizei o que era.
[79:31] Diego Diehl: O que eu tinha que fazer eu fiz e aí tudo isso começa a pôr verdinho ou tá vermelho, pô, vacilei eu não vacilei tá bom não tá você vai ter isso claro aí para todo mundo. E não vai ser só venda vai ser agendamento vai ser Lead vai ser só os locais.
[79:56] Diego Diehl: Aí você usa não ela já tá careca de saber disso, mas é corretor novos corretores corretores até para vocês gravarem indicadores principais de Praças, tá? novos corretores corretores ativos novas integrações E novos ideais agora o naipe tá com desafios diferentes novos deles novos delas. perguntas Dúvidas alguma coisa do dashboard? Tá tranquilo é começar a ver o resultado geral.
[80:24] Diego Diehl: Aí eu acho que esse talvez relativamente bom comparado a mais, né? A gente já tá quase com o resultado de Maio assinado. Eu Vou refletir melhor sobre meta de Z2 ai como que a gente contabiliza daqui a pouco também para os nossos locais vai entrar alguma coisa de ativação digital para a gente fazer um trabalho.
[80:51] Diego Diehl: Não quis trazer aqui para agora é visando uma pergunta nesses fechados. Você somou já do João e dos anella que fez sentido. Ou Era sim. Então beleza
[81:05] Carol Pizzano: Acho que eu não coloquei ele fechado que eu só preciso bater depois com ele.
[81:10] Diego Diehl: Vai ser online é time e o outro número um pouco mais crítico. Se for para considerar só da que era o que a gente considerava por bastante tempo aqui na hora a gente tá com cinco fechado. Então tá um mês parecido com Maio. Mas e o foco Cara o que que é a gente? Um foco que eu queria dar para vocês que a gente começasse a olhar um pouquinho mais.
[81:39] Diego Diehl: Agora é dar um certo volume em algumas coisas. Não é volume de pressionar, mas é um volume de serviço é um volume de um volume sem ser tão agressivo mais de serviço ser lembrado mandar mensagem tipo que usar nela vai fazer essa semana. Nossa ideia dispara mensagem para todos os responsáveis que estão lá na orla da cidade.
[82:03] Diego Diehl: Fazendo uma pergunta simples que é cara você ainda o responsável por essa Praça por essa Incorporadora. Cara eu de janela a gente já viu várias coisas assim do nada começa um assunto com o cara do nada. Ele tira uma dúvida do nada. A gente tem uma reunião. Do nada aí pergunta ou qual que é teu próximo lançamento é quando Ah é tanto você não quer cadastrar na hora do breve lançamento.
[82:33] Diego Diehl: Ah, mas pode sendo dele, cara libera para você dessa vez. Vamos por E aí Desenrola também coisas então visões aí para os S10, tá? Quer dar um volume? Cara pega 30 incorporadoras e só manda uma mensagem cara, você eu sou aqui da hora ou Oi nem fala da hora.
[82:53] Diego Diehl: Fala você ainda é o responsável pela Incor pela pelo Canal de parcerias da Incorporadora x achou. Ah, que bom. Toda hora eu tô passando para verificar aqui. E tal, daí já inventa troca uma ideia esse papo mais solto, ele Desenrola bem tá gente um site que eu queria dar para vocês é esse dá um volume com uma mensagem menos agressiva para desenvolver mais relacionamentos em Paralelos sem tanta pressa.
[83:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Engraçado, você falou do breve aí e hoje o pessoal tá reclamando aqui poxa
[83:23] Diego Diehl: fala
[83:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: os caras sei que o cara vai lançar um produto na região x e tal e o cara tá segurando informação tem dificuldade de chegar nesse material dele. Aí eu mostrei de novo. Eu falei cara, você sabe como é que funciona em outros. Passos, olha aqui os Breves lançamentos aqui, então deu exemplo até usar nela com lá em Curitiba, né? Que fizeram um bom trabalho lá e já chega já vai montando Praça no breve lançamento.
[83:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem aquele choque de vendas, né? Todo mundo quer, né? O corretor, inclusive e teve essa reclamação achei interessante que primeira vez que alguém reclama comigo de De sobre breve lançamento, né? Eu falei cara, então mais um motivo para vocês me ajudarem a chegar na Incorporadora, porque eu quero ensinar isso para ele, ele tem que entender que isso é importante para vocês então, talvez a gente dá hora de trazer uma visão do Brasil praças mais maduras e com o apoio de vocês a gente consiga mudar, né essa prática aqui no mercado.
[84:35] Diego Diehl: Janela, você tá ouvindo isso aí também, né?
[84:41] Luiz Gustavo Zanella: iniciar
[84:43] Diego Diehl: a principal reclamação dos corretores Para órgão para o mercado é eu tenho que ficar me enfiando um monte de grupo um monte de lugar Incorporadora não divulga o Brasil lançamento e a principal pergunta da Incorporadora é mas eu posso divulgar. Mas é isso aí, eu já alinhei com o Marcelo que a gente tá liberando até sem imagem, tá pondo às vezes até foto de logo.
[85:09] Diego Diehl: Tá liberando para ter f***-se esse breve lançamento.
[85:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: É Para sinalizar para ele porque o cara quer pegar o filé mignon ali também, né? Depois fica só coçada para trás lá foi o diretor.
[85:31] Diego Diehl: Está ajustando ali o CRM meus dados já vai começar vai avançar novamente gente, qual que é o meu objetivo principal? É que a gente não tem a queda de vendas nesse período de reajuste dá para a gente parar tudo e ficar dois três meses sem vender. Então minha dica para essa semana para a gente é? Vamos testar mais volume de comunicação menos comercial mais consultivo.
[86:01] Diego Diehl: Principalmente para DL então Pablo e Mirla queria que você fizesse um testes com pelo menos 10 20 incorporadoras falando queria validar o teu contato quando sobrar próximo lançamento tem corretores pedindo aqui. Ah eu posso cadastrar como dele, pode eu te Libero. Só não vai entrar tão rápido porque a nossa fila prioritária de cadastro do empreendimento é para clientes Premium.
[86:27] Diego Diehl: E que a cliente Premium cliente Master gente eu tô tentando arrumar um nome melhor que da cliente ideal é muito ruim. Nossos clientes Sei lá vocês tem alguma ideia de nome? nossos clientes Porque todo mundo é cliente, né? Você sabe é nosso cliente também. Isso a gente já combinou.
[86:49] Diego Diehl: Mas quem é dear é o que nosso?
[86:54] Carol Pizzano: Todo mundo é parceira.
[86:56] Diego Diehl: Premium vamos vamos testar Premium todo mundo por enquanto, pode ser? Então nós clientes Premium cliente parceiro. Não é?
[87:09] Mirla Menezes: Que todo mundo é parceiro mesmo.
[87:10] Diego Diehl: É Tá então não dá as janela.
[87:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se ele paga.
[87:21] Diego Diehl: Bom já é cliente e aí então o nosso agora é cliente Premium nosso que que o cliente Premium é que cara o gratuito tem 10% das vantagens o Premium. Beleza Premium comunicação construtiva vou estar testando com os nela ali João Vitor quero testar em João Pessoa. E talvez Goiânia.
[87:45] Diego Diehl: É Pablo e Mila vejam como é que vocês querem se dividir para dar um voluminho aí, Rio Grande do Sul, eu sugeriria Melo dá um tirão ali, talvez não sei com Mila é que a mela closer na verdade. Dá um tiro em no Rio Grande do Sul. Dessa pergunta e tal e daí São Paulo.
[88:11] Diego Diehl: Talvez um tiro nas grandes. das grandes de cima para baixo
[88:15] Carol Pizzano: sim
[88:16] Diego Diehl: Tá para validar Cara preciso que eu tenho informação Esteja certo. Olha eu vi que sei lá tá desatualizado alguma coisa. Então essa é minha dica e ao longo da semana, a gente vai aliando o que eu queria pedir para vocês como um exercício simples que vocês mandem para pisando uma ou duas coisas que vocês gostariam de estar apresentando para o nosso CDR novo como cara, eu gostaria de apresentar essa parte me sinto confortável.
[88:45] Diego Diehl: Eu gosto ele contar sobre isso queria contar sobre aquilo. Ah mas poderia contar sobre tudo sim. Mas escolhe duas por gentileza ou coisas para fazer com ele.
[88:57] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou ter o intensivão com o Gustavo aqui, é tô tentando puxar ele para o Hard Rock do do evento do lançamento da Gardens e o evento da GT Building.
[89:07] Diego Diehl: Você tá no plano você não vai apresentar nada específico vai ficar circulando todo aí no presencial.
[89:12] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, fechou.
[89:13] Diego Diehl: Para ele conhecer visitar Incorporadora no presencial e daí o resto que a gente combina. Você ia falar algo?
[89:23] Carol Pizzano: organização
[89:25] Diego Diehl: Fechou o time check out da reunião rápido uma palavra uma frase, como é que vocês estão saindo da reunião?
[89:43] Mirla Menezes: produtivo muito produtivo Acho que eu posso falar isso.
[89:51] Diego Diehl: Gustavo começa quando Gustavo começa dia 23 Vai lá check out. Como estão saindo? A gente ainda vai brigar a falar um em cima do outro, viu?
[90:08] João Vitor Portes da Silva: Foco
[90:12] Diego Diehl: Eu vou começar a ter algo com os últimos os primeiros para ter vontade de ser os primeiros. Vai lá.
[90:22] Caroline Mello: Bom gente, já que você só falaram palavras, eu vou falar uma frase completa bom eu tô bem feliz da gente ter essa reunião aqui todas as segundas poder falar com todo mundo, pelo menos uma vez na semana que eu sei que durante a semana e a gente não se fala intensamente.
[90:39] Caroline Mello: Enfim a gente contem comigo para essa semana também, qualquer dúvida qualquer troca ali de líderes e contatos é sempre muito importante a gente veio quanto Poxa Rive direcional aí o quanto a gente tava falando com os caras a gente não tinha tanta ideia disso. Então é isso como a Mila falou eu acho que é muito produtiva essa reunião e se organizar agora para os próximos passos.
[91:01] Caroline Mello: Eu também acho que é bem importante.
[91:06] Diego Diehl: obrigado
[91:11] Luiz Gustavo Zanella: Ela tá saindo bem feliz nessa reunião, principalmente que eu conversei com o Gustavo agora a pouco ele me passou ele mudei ele me deu mais ânimo ainda porque dá para ver que ele tá chegando com a energia bem boa, ele já tem conhecimento de mercado Já Já ele que me treinou para vocês entenderem? Ele me treinou lá na Hype que é onde eu conheci o Diego, então a gente já tem uma troca bem bacana, eu tô saindo animado mais voltado a ele, eu sei que ele vai ter uma um trabalho bem interessante tanto em Curitiba, quanto nas outras praças aí então tô bem animado com a chegada do Gustavo aí com essa centralização de comercial agora dá para ver que a gente realmente é um comercial da hora lá efetivo.
[91:54] Diego Diehl: O João tinha falado algo, mas falhou.
[91:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que ter um pouquinho de ódio no coração para ir atrás e laçar o boi pelo cabresto. E bem animada aí com a condição aí do Diego agora alinhando o time. Acho que faltava isso mesmo. Um momento nosso aqui para nem que seja só para chorar as Pitanga brigar espernear, né? Que tem muita coisa para acontecer vai ser atritado, né? A gente vai ter eu sou desorganizado provavelmente.
[92:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quanto é isso mas O importante é para onde a gente tá indo se tiver apontando para o futuro meu amigo. Qualquer coisa para mim tá valendo. Tamo junto.
[92:50] João Vitor Portes da Silva: Não complementando eu falei eu falei uma palavra né? Que é o meu check out dessa reunião é foco, né? Acho que tá todo mundo saindo no foco aqui é muito bom ver que pô tem a galera tá tá focada em São Paulo, Porto Alegre, a gente está vendo resultado.
[93:06] João Vitor Portes da Silva: E estou muito entusiasmado também aí com a chegada do Gustavo. Acho que não teria momento melhor para ele entrar na empresa. Sendo esse momento oportuno com a junção do comercial e nesse novo momento que a gente tá vivendo. Realmente acho que energias boas aí tão tão consolidando cada vez mais diariamente e bora para cima gente esses 15 mil aí a gente vai para cima e o jogo só acaba com o juiz da fita agora.
[93:32] Diego Diehl: Vou junto deixa o time vamos para cima conte comigo precisando de algo. E obrigado aí pela Pelas conversas. Próximos Ah só lembrando fechando com lembrete, vamos dar uma atenção ao grupo, quem puder fixar o grupo ali para trocar uma ideia tá ativo no remoto. Às vezes a gente se sente meio sozinho meio tô aqui tal troque uma ideia, eu sei que vocês conversam daqui a pouco a gente.
[94:01] Diego Diehl: Avança mais com isso ainda tem alguma sala alguma coisa, mas vamos ao grupo para celebrar. Nesse movimento aí de contabilizar tá contabilizar vendas visando queria pedir para você já mandar ou atualizado lá. O de hoje e de reuniões vai ser um pouquinho mais bagunçado. Mas eu queria que usar SDR aí contabilizar seus agendamentos.
[94:25] Diego Diehl: Só esse Dr. Agendamento. E aí o melos a nela naipe e João contabilizar essas reuniões ali e que a gente contabilizasse mais reunião de Reunião de comercial você quer dizer por exemplo usar ela faz umas reuniões mais de CS ou algo assim, mas se tiver promissor não fui lá meio que para fechar a Z2 ou para vamos contabilizando aí que eu quero.
[94:52] Diego Diehl: Volume de reuniões volume de reuniões a gente vai aprender a conversar horas com Incorporadora, ela não vai querer desligar da reunião de tanta coisa que a gente vai compartilhar com ela. beleza Valeu pessoal, bom frio aí que nós estamos no Inverno se agasalho tome água e boa semana para todo mundo.
[95:15] Carol Pizzano: Valeu galera
[95:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu pessoal com Deus aí, boa semana, tchau.
[95:17] Diego Diehl: valeu
[95:17] Pablo Augusto do Nascimento: valeu
[95:18] Mirla Menezes: Valeu pessoal, boa semana.