[00:00] Eduardo Stringhini: baixa
[01:33] Alejandro Olchik: Deu uma sinalizada, né Campus? Não sei qual é o próximo passo.
[01:57] Carolina Campos: Sim, eu e o Bruno a gente tentou contar com eles, tá? A gente não conseguiu eu tenho até uma apresentação deles que ele só mandam tudo por automação via WhatsApp. Falei que eu queria bater um papo entender como funcionava a integração deles com a órgão porque na própria apresentação deles descrição integrados com a gente tá mas não somos.
[02:14] Carolina Campos: E aí eu tenho tentando entender mais o Bruno também tá tentando contato com alguém lá, mas eles não respondem. Então tem só uma automação eles mandam e-mail.
[02:22] Felipe Goettems: eles não respondem está dizendo que é
[02:25] Carolina Campos: Não não eu tentei dizendo que era óleo queria entender falar sobre integração e mandei um do meu outro contato tá como se fosse um cliente eu tô curto falando ai eu queria integrar com vocês, como que funciona tudo por automação. Tá então o Bruno falou que tem recebido pouquíssima solicitações de pessoal falando sobre não Stop, então não sei até quanto que isso é algo crítico ainda, tá?
[02:49] Felipe Goettems: Mas por que que por que que o Bruno receberia solicitação de
[02:54] Carolina Campos: É porque tem como tá no site deles e na apresentação deles, eles falando são integrados com a gente a galera manda mensagem quero integrar com nós top. Foram quatro solicitações que ele recebeu assim. Aqui ó, vou mostrar para vocês.
[03:09] Felipe Goettems: Não entendi. Não entendi.
[03:15] Carolina Campos: Deixa eu abrir aqui a apresentação. Na apresentação no guia deles. Você manda Oi eles mandam esse material, tá? E eles explicam como que funciona e aqui no final, eles falam que eles têm uma integração com a gente, tá vendo? Integração por causa mineira tá É velho, mas esse material recebido em duas
[03:45] Felipe Goettems: Alice é o sistema da Remax.
[03:50] Carolina Campos: semanas, tá? E aí o pessoal manda mensagem falando que quer saber como funciona a nossa
[03:56] Alejandro Olchik: Alguma coisa mais em cima eu vi que dizer alguma coisa do iBest.
[03:56] Carolina Campos: integração. aqui ó
[04:11] Alejandro Olchik: Aqui ó após a criação de vacina basta estar no fotos de contratos de gestão no i list.
[04:17] Carolina Campos: Isso é só para Remax.
[04:18] Alejandro Olchik: E é isso não. É isso que está me chamando atenção. A Remax está migrando todas as hem só.
[04:29] Felipe Goettems: Não não quer dizer que todas algumas Remax. puxadas pela Collection que é muito importante, talvez a mais importante do país foram para o para esse sistema, não sei se todas estão indo não sei se é uma coisa que Que a Remax Está incentivando ou não? Ou desincentivando não sabemos.
[04:54] Carolina Campos: Foi até o Diego trouxe um ponto ali de um cara da Remax a conversar com a gente, mas segundo Bruno. Ele conversou nada tá nada mudou.
[05:03] Felipe Goettems: Mas para mim em Campos voltar, o que que tu quer dizer com integração com a gente?
[05:08] Carolina Campos: Que são as os corretores imobiliários que falam vocês têm integração com a no stop, porque dentro da apresentação fala tá vendo eu queria receber vocês as informações.
[05:19] Felipe Goettems: Vamos de novo, vamos de novo para aí? Tentar fazer mais clara minha pergunta, qual é o objetivo de um corretor que pede a integração? Entre nos top.
[05:33] Carolina Campos: Então na verdade não é corretor é Imobiliária tá Imobiliária recebeu o
[05:37] Felipe Goettems: Faz lá mesmo corretor e molhada na mesma coisa.
[05:38] Carolina Campos: material. Boa pergunta e é o que a gente fala a gente não tem integração com eles não tem nenhum objetivo só para vocês tem integração.
[05:46] Felipe Goettems: pergunta isso tem um objetivo. Qual é o objetivo?
[05:52] Carolina Campos: Que eles estão utilizando o CRM gratuito da nova Stop, entendeu?
[05:56] Alejandro Olchik: Eles querem catálogo distribuir exclusividade.
[05:58] Felipe Goettems: É isso é esse é o meu ponto o que que eles querem.
[06:00] Carolina Campos: Ah tá. isso eu não vou saber como que vou te responder agora tá feliz, eu vou levantar ali junto com
[06:07] Felipe Goettems: Que isso é o ponto fundamental aqui para saber o que que tá vindo.
[06:11] Carolina Campos: Porque ele só a gente só falou disso logo ele solicita perguntar se a gente tinha integração com eles para receber no CRM. Só falei não a gente não tem integração com eles pronto morreu o assunto.
[06:29] Felipe Goettems: Enfim, temos que saber isso. Qual é o cara veio pedindo alguma coisa e ele representa esse pedido com o nome integração. O que que ele quer?
[06:37] Alejandro Olchik: conseguiria ler essas exclusividades ainda nos top, então não adianta nesse
[06:52] Felipe Goettems: Sem dúvida.
[06:55] Alejandro Olchik: caso dizer que a gente não integra. Como não sabe porque a gente pode estar perdendo exclusividades a questão toda é o catálogo passar o catálogo para eles que eu acho que a gente não tem interesse em fazer né? Porque eles são marcas de três concorrentes. E agora tá lógica dos líderes, né? Que como eles estão com CRM Ali no lugar da Elite, eles estão pedindo para fazer integração direta lá dentro.
[07:22] Alejandro Olchik: Que eu também não tô dando muita trela, né? Porque na verdade o pessoal da Remax ela tinha um pedido recebimento não existe né?
[07:32] Felipe Goettems: Não era este.
[07:32] Alejandro Olchik: não. Vamos agora e a Collection surgiu como um caso germista. Então volta lá para remarques falar olha Collection online e vão fazer integração com Alice dá para recebimento de limites.
[08:08] Felipe Goettems: né? É um fornecedor de imóveis do mesmo. Igual a qualquer outro RM. Então tem que ter cuidado com isso. Tem que ter conhecimento da coisa para poder. dizer A ou B E concordo com Alejandro a gente mandar a nossa carga para O anus top se fosse só para ser um CRM também tese poderia.
[31:03] Felipe Goettems: Mas se for para ser um portal de corretores não Então isso tem que a gente tem que entender.
[09:31] Eduardo Stringhini: A gente já falou alguma vez com eles ainda vão stop.
[09:36] Felipe Goettems: Conheço bem ele cara muito bem cara.
[09:38] Eduardo Stringhini: Que que teve com ele Felipe?
[09:39] Carolina Campos: É que ele não conseguiu quem que é?
[09:43] Eduardo Stringhini: porque assim ó o Tem que ver qual é o plano de longo prazo deles, né? Porque o próprio.
[09:49] Felipe Goettems: nos derrubar
[09:50] Eduardo Stringhini: Oi
[09:51] Felipe Goettems: Eu posso te falar nos derrubar seu plano de longo prazo?
[09:54] Eduardo Stringhini: Ah esse é o plano porque assim ó no stop, se for traduzir é contínuo né? Sem interrupção assim tá escrito aqui, ó, não Stop é uma plataforma integrada feita para a gente Imobiliários incorporadoras e bayers fundos de investimento gestor de patrimônio.
[10:11] Felipe Goettems: Tu lembra que ele tinha bem isso, né? Ele só copiou.
[10:14] Eduardo Stringhini: então
[10:15] Felipe Goettems: Gente, o cara o cara era o nosso cliente ele era uma imobiliária nosso cliente mandava, mas mandava umas unidades exclusivas dele. Viu o nosso trabalho de exclusividade começou a bater na nas Remax. E quer nos quer nos substituir como lugar de distribuição de exclusividade.
[10:33] Eduardo Stringhini: Hoje a gente dá uma chance e conversa com eles. Vê se eles não querem montar alguma coisa junto que a gente não precisa brigar, entendeu?
[10:58] Felipe Goettems: Ele fala ele especificamente fala quando vai nas imobiliárias Remax e disse se
[10:58] Carolina Campos: no
[11:04] Felipe Goettems: eu já comentei aqui com vocês aí fora onde estava nós todos aqui. Ele vai nas Remax e diz não tem nada que você precisa da hora o que você não tenha não não Stop fica aqui com a gente. Comentei isso com vocês.
[11:23] Carolina Campos: Dia.
[11:24] Felipe Goettems: o cara hoje tem Já pedimos inclusive não tá mais no site dele tá na apresentação também
[11:29] Carolina Campos: exato
[11:32] Felipe Goettems: numa unidade da Collection no exibir Vai estar um dado de contato da não stop. Quer dizer, eu não Stop recebe o contato de um corretor nosso. E não sabemos se ela diferencia que isso é uma coisa deles é uma coisa. Nossa. Não sabemos. Que vale a pena inclusive. Ligar para aquele número ver onde é que cai eu ouvi já de corretor que cai na mão só.
[12:27] Alejandro Olchik: Quando a não Stop publicam imóvel de um cliente deles conosco no lugar de colocar o contato do cliente e coloca um contato deles.
[12:36] Eduardo Stringhini: Eles respondem a ser uma resposta automática, eles estão dando o link para
[12:37] Felipe Goettems: tirarem isso e os caras deram uma banana para gente é a gente que teve que tirar internamente aqui. O Fernando teve que fazer um script para retirar isso daí. Então olha só o repente vale a pena. Ligar para esse 1818. Ver onde é que cai ou no clica no WhatsApp ali.
[41:44] Felipe Goettems: De repente.
[13:19] Diego Diehl: Olha que legal esse site deles aí fazendo parentes, né nos nossos DL a gente podia por um número nosso. E aí a gente controlava os leads que chegavam para Incorporadora e geravam
[13:32] Alejandro Olchik: Já tem.
[13:32] Diego Diehl: valor para caramba.
[13:33] Felipe Goettems: Cara, eles deram o Miguel de botar na descrição que era para ir na mão stop.
[13:34] Alejandro Olchik: Agora aqui para fazer um ponto seguinte.
[13:35] Diego Diehl: Mas você tem.
[13:35] Carolina Campos: A gente já já tentou já tá na fila.
[13:51] Alejandro Olchik: Questão que como eles estão atuando. Mas eles estão crescendo as exclusividades de uma forma muito mais eficaz do que a gente. E o que a gente tinha falado do trabalho do Bruno era hipotetizar o porquê? Então olha ele crescem por causa de ABC e d Né, então a beleza que não tá conseguindo contactar.
[14:16] Alejandro Olchik: Acho que o meio ideal seria conversar com outro cliente, mas mesmo assim dá para levantar essas hipóteses não acha que é trava para trazer uma análise aqui. então
[14:29] Eduardo Stringhini: Eles respondem a ser uma resposta automática, eles estão dando o link para
[14:33] Alejandro Olchik: Outra coisa é saber como eles estão botando. O contato deles aqui na espiritualidades não vão mais aceitar as possibilidades não. Acho que a gente decidiu isso, né?
[15:12] Eduardo Stringhini: entrar na longstop.
[15:14] Felipe Goettems: Cara, eles deram o Miguel de botar na descrição que era para ir na mão stop.
[15:18] Eduardo Stringhini: Olha aqui, eu mandei aqui já veio uma resposta automática aí basta clicar no link acima e faz direto com o gestor pelo WhatsApp, ou seja, eles estão fazendo a nossa audiência e fingindo que é deles. Por isso que o cara a nossa audiência vai para lá, entendeu?
[15:31] Alejandro Olchik: Não mas as carteiras exclusivas. E receber as cartelas.
[15:41] Felipe Goettems: É se tu cortar esses Imóveis agora vai cair pelo menos um terço.
[15:54] Eduardo Stringhini: Ou seja, essa pessoa que é da Remax. Ela deve ter a seguinte impressão, c******, você não sabe funciona muito porque tá pegando a nossa audiência.
[16:02] Carolina Campos: Amigo pegando muito audiência, né? E são quantos que estão assim, gente, como faz para levantar todos os carros?
[16:09] Felipe Goettems: Eu só sei a Collection é metade de São Paulo.
[16:17] Diego Diehl: Eu tô com uma dúvida aqui.
[16:17] Felipe Goettems: Não que 500 cara. que 500 Eduardo mil 1150
[16:28] Diego Diehl: O campus eu não entendi 100% ainda, eu acho. acho que você quis dizer um pouco mais talvez saiba, mas só um passinho para trás assim eles estão Eles têm um cri que eu entendi eles tem um CRM. Que os corretores podem adicionar Imóveis ilimitados lá dentro. Esse CRM consegue publicar esse RM consegue publicar em portais uma coisa que os
[16:49] Carolina Campos: mediante contratos exclusividade
[16:55] Diego Diehl: Aonde que eles ganham dinheiro eles entregam o site do corretor? e a integração dos
[17:59] Felipe Goettems: Tá lá tá lá no é só entrar lá é só entrar lá que tem.
[18:01] Diego Diehl: Mas tô perguntando aqui porque uma coisa entra lá outra coisa é o Campos que se debruçou um pouco mais com o Bruno disso.
[18:13] Carolina Campos: Quando no plano pago eles fazem automação? dentro da ferramenta Mas eu não consegui nem ter acesso ao valor.
[18:25] Felipe Goettems: A gente ou era só entrar.
[18:26] Carolina Campos: membro
[18:30] Felipe Goettems: aqui
[18:43] Diego Diehl: Um áudiozinho que eu pedi para ele compilar se eles devem ter escutado.
[19:01] Felipe Goettems: É de graça aqui cara subir as carteiras de graça.
[19:03] Diego Diehl: site integração integração pesquisa ITBI distribuição de leads
[19:15] Alejandro Olchik: Não mas as carteiras exclusivas. E receber as cartelas.
[19:25] Felipe Goettems: Recebeu acho que não recebe.
[19:30] Diego Diehl: Estarem crescendo rapidamente é porque o cara o corretor mesmo. Entra lá cadastra e sobe de graça. O nosso não dá para nem ele cadastrar sozinho e nem é de graça. Sim, eles estão começando agora sim.
[19:47] Felipe Goettems: Acho que não é tão simples se o cara tem um sistema. Talvez seja simples no Alice, mas outro para cadastrar deve ser bem atritado isso. Mas o cara ele é um CRM então o cara que escolhe o CRM da mão Stop, como é o caso da Collection? Aí é uma barbada.
[20:19] Diego Diehl: Uma coisa que eu faria Campos com relação ao Bruno e tal para pedir. Não acho que tem que falar quando no stop no stop tem a visão deles, eu acho que tem que falar com os clientes. Falar com cliente por exemplo as Remax que estão atuando. A gente tem relacionamento com vários eu falei isso.
[20:39] Diego Diehl: Eu mandei mandei um áudio da xeno ótimo estar aparecendo no stop para ver se a gente dá um foco e Dá uma força nessa parte de imobiliárias porque? Enfim, eu acho que é até falei para o Bruno hoje que teve um caso um cliente um problema de entendimento. Até marquei com até mandei para Campos.
[31:12] Diego Diehl: Eu falei Bruno é Bruno. Falou. Ah que é f*** é muito volume e tal. Eu falei cara. Eu tô eu sou pró ajudar a estruturar o teu time, quando quando eu tiver algum cálculo a mais para mim a praça tem que gerar uma receita para o time de mobi para se estruturar o time de mobi atrás das paradas e ajudar e apoiar a crescer a praça porque o Goiânia lá eu não faço algo não acontece nada não tá aumentando integração não fica meio que parada Praça enfim só uma perspectiva do meu ângulo de expansão assim.
[51:25] Diego Diehl: aproveitando um
[22:48] Carolina Campos: solicitação a maioria acaba Seguindo para o gratuito e no gratuito hoje. A gente está com bastante tempo de integração, então isso gera bastante volume ali também para o time do Fernando então para a gente fazer esse crescimento. A gente vai ter que ver como vai crescer todas as pontas ali.
[23:08] Alejandro Olchik: valoriza né nesse processo. Eles estão crescendo muito mais rápido que a gente no momento. Então eu acho
[24:00] Eduardo Stringhini: Essa análise a gente teria que falar com alguns clientes ou não stop.
[24:04] Alejandro Olchik: que de novo Tem que o que que tá impedindo o Bruno de conseguir fazer uma análise um pouco mais em profundidade trazer aqui para perguntar para a gente.
[24:16] Carolina Campos: Tá acho que é tempo eu vou colocar como prioridade.
[24:20] Alejandro Olchik: beleza
[24:27] Carolina Campos: Eu faço ali junto com ele, qualquer coisa a gente pede uma apoio ali para o Diego.
[24:35] Eduardo Stringhini: E buscar as informações da internet entender o modelo deles entender o porquê que os caras estão contratando.
[24:42] Carolina Campos: imobiliária. Ou tem que ser direto da Remax isso seria um ponto ou não?
[24:53] Eduardo Stringhini: Não, mas daí já é uma ação.
[24:53] Diego Diehl: Eu acho que não vale.
[24:55] Carolina Campos: Não, né?
[24:57] Alejandro Olchik: Mas eu concordo com o Edu. Acho que não vai. ele demorou cores de tempo para conseguir justificar a questão do Controle ali, né? E mesmo assim ele juntou um monte de coisas depois enfim, não acho que ele é o cara fazer essa análise sério assim tipo. Agora uma grande jogada do diabo.
[25:20] Alejandro Olchik: Talvez não tenha saído justamente por causa disso.
[25:29] Carolina Campos: como prioridade.
[25:51] Diego Diehl: Fala com os nossos clientes, esquece ou não stop. Fala aproveita para falar com 30 Imobiliários, vai ser uma experiência incrível, eu duvido que falando das trintas, você não trago umas 20 30
[26:01] Felipe Goettems: Eu vou te falar mais eu acho.
[26:05] Diego Diehl: exclusividades eu duvido.
[26:06] Felipe Goettems: Tô contando os dias da Collection cancelar com a gente não deve tá vindo mais nada lá da gente.
[26:14] Alejandro Olchik: evidente
[26:15] Eduardo Stringhini: Acho que a primeira reunião fazer uma reunião.
[26:23] Alejandro Olchik: Os quatro cinco mil reais.
[26:31] Carolina Campos: É tudo deles, né?
[26:37] Eduardo Stringhini: playbacks é uma Remax Felipe
[26:37] Carolina Campos: tá
[26:38] Diego Diehl: Eu vou mandar o contato dele, tá?
[26:39] Carolina Campos: Eu vou te colocar junto, tá? Edu eu vou buscar a gente ali.
[26:45] Felipe Goettems: Eu tenho.
[26:48] Diego Diehl: Qual o Marco?
[26:49] Felipe Goettems: Marcos colégio
[26:52] Diego Diehl: Eu tô com eu falei um pouco Laércio, ele me passou o contato do Caio que ele falou que é o cara que tá mais por dentro de tudo dado um stop.
[27:02] Felipe Goettems: Mas é dele.
[27:02] Diego Diehl: Aí o Tavares Garrido.
[27:05] Felipe Goettems: Mas é da imobiliária dele.
[27:08] Diego Diehl: da
[27:11] Felipe Goettems: Da Boutique, o Marco aqui é o é o cabeça é o senhor da Collection.
[27:20] Carolina Campos: Eu já Eu mesmo vou atrás dessa gente aqui.
[27:20] Diego Diehl: Muito massa muito bonito.
[27:27] Felipe Goettems: perigoso a coisa. a longo vai esse aqui é da É uma Remax aqui ela Collection.
[27:58] Eduardo Stringhini: playbacks é uma Remax Felipe
[28:04] Felipe Goettems: aqui ele é sacanagem Porque que ele cresceu fez um fez um? Compartilhamento muito mais elegante que o nosso muito mais profissional e só que usou do k que é o nosso aqui. tá usando do nosso Cac aqui para
[28:31] Eduardo Stringhini: Já saiu uma reunião com o cara da Remax Colégio o seguinte ó. Apesar dele
[28:31] Diego Diehl: Eu acho que primeiro hoje foi o primeiro objetivo é realmente escutar e quando
[28:34] Eduardo Stringhini: estar achando que tudo vem da uns top 5. .000 corretores acessados 90 dias
[28:40] Carolina Campos: E que tá sendo direcionado para outra página tanto que até suspeitar você
[28:40] Felipe Goettems: Não ter que mostrar tem que mostrar essa dinâmica entra no na página dele, mostra o que que tá acontecendo.
[28:46] Eduardo Stringhini: 90 Dias 41 mil pedidos
[28:54] Diego Diehl: está a informação e não converter o cara né? Aí depois a gente pega.
[28:58] Felipe Goettems: O cara tá convertido, né de cara tá convertido.
[29:00] Diego Diehl: Então, mas é que você vai mostrar o nosso lado por aqui para se defender.
[29:04] Felipe Goettems: Não, mas tem que mostrar o Marco é um cara super de boa, tá? Conheço.
[29:09] Eduardo Stringhini: Pode botar já fiz eu já fiz um treinamento para a equipe dele.
[29:16] Alejandro Olchik: Falar é o seguinte. Olha aí vocês tem que pedir para tirar o contato não Stop, ele tem que ser contrato de vocês essa integração nesse mundo.
[29:25] Felipe Goettems: E pode até falar mais a gente tá tendo reclamação de corretor que não consegue falar com vocês.
[29:37] Carolina Campos: vírus alguma coisa assim, porque eu acho que é importante a gente falar isso. Eu vou buscar essa agenda e eu coloco você, tá? do efeito
[29:49] Alejandro Olchik: tenta levantar todas as todas as integrações que
[29:50] Eduardo Stringhini: vamos
[29:52] Carolina Campos: É Não já eu já pedi aqui para o Bruno para ele fazer um levantamento porque ele também falou cara. Eu nunca tinha visto o número dele estava ali no Collection, tá? Eu vou ver se tem mais tá em nome de mais alguns outros a gente vai fazer um levantamento aqui.
[30:03] Felipe Goettems: Meu chute aqui tá mais de ano tá? Meu chute aqui tá mais de anos.
[30:07] Eduardo Stringhini: Aí tem esse ponto, né? Pode ser que a gente vire refém.
[30:08] Carolina Campos: É algo que a gente olha tanto assim, mas acho que é um bom radar para a gente começar a colocar aqui no CS que a gente tá modulando S né?
[30:13] Felipe Goettems: E também Melo errando dá para botar ali um líder@ilson Stop, né? Para ver se tem alguma Ou aquele número ali dá para dar uma. Para ver se tem alguma outra integração que está mandando esse esse campo
[30:21] Carolina Campos: Tem como buscar?
[30:25] Felipe Goettems: preenchido.
[30:25] Alejandro Olchik: Sim, eu consigo levar.
[30:28] Carolina Campos: quero sim
[30:40] Felipe Goettems: E vamos e convenhamos né o cara compartilhar. A página do imóvel ela não Stop compartilhar. Nossa página é covardia.
[30:53] Alejandro Olchik: O produto deles está tipo a gente em todo os sentidos, né? A dúvida se é isso que faz o que virou a chave para eles, entendeu? Tipo porque eu quero confirmar as hipóteses, entendeu? O que que tá fazendo virar a chave?
[31:10] Felipe Goettems: É que tu tem o seguinte, né, Alejandro? Se fosse qualquer se fosse uma Boutique ali. Que tem 50 sem Imóveis que é bastante tá não é pouco por dentro tem um Marco lá que tem 1.200 imóveis em São Paulo tem na metade dos imóveis de São Paulo São dele.
[31:27] Felipe Goettems: E cara, deixa um ano com mil imóveis na nossa plataforma com o tamanho da audiência. Ele tem todos os corretores.
[31:36] Alejandro Olchik: visibilidade então a gente poderia ter um fatores de mitigação mesmo perdendo receita agora para evitar que isso continue acontecendo. E aí matar os caras na missão, entendeu? E não precisar sair correndo atrás de produto agora que seria uma estratégia, né para continuar.
[32:08] Felipe Goettems: Mas eu não tenho eu não tenho essa sugestão que eu tenho essa sugestão, eu não tenho nenhuma dessa sugestão.
[32:12] Alejandro Olchik: Como é que eu vou ter a sugestão, cara? Tô falando que tem que fazer análise para ver qual é a alavancagem que os caras estão tendo primeiro. Tô falando de Passos futuros que a gente não sabe ainda tem que ver o que que
[32:24] Felipe Goettems: Que o meu ponto é outro meu ponto é outro São Paulo, o cara já fez
[32:24] Alejandro Olchik: volta dessa.
[32:28] Felipe Goettems: acontecer. Ele já fez tá sensacional tem p*** audiência similar. Web lá similar web que
[32:32] Carolina Campos: Mas ele tá fazendo acontecer?
[32:36] Felipe Goettems: eu mostrei para vocês É lá em cima. Já foi esse trem já passou pessoal em São Paulo?
[32:42] Carolina Campos: Mas não é porque ele está usando a nossa audiência também.
[32:45] Felipe Goettems: Mas já já consolidou todo mundo já conhece, né?
[32:48] Carolina Campos: Tá mas esse mas esse sai dali e para de ter
[32:50] Felipe Goettems: Pode ser uma melhora pode ser uma piora pode mas para mim essa corrida ele como
[32:56] Alejandro Olchik: Mas é a audiência de mentora ou de comprador ou de portal de usar?
[32:57] Felipe Goettems: o cara das exclusividades. de corretor de corretor
[33:03] Eduardo Stringhini: Não tá pegando os compartilhamentos que o que eles fazem com os clientes, né?
[33:03] Carolina Campos: Porque quando ele chegar tudo neles dele chega Zap.
[33:12] Felipe Goettems: Certamente está certamente está e é por isso que ele tem ele ainda não tem
[33:13] Eduardo Stringhini: Aí também isso aí ajuda muito.
[33:17] Felipe Goettems: Duração da visita e do número de pay de views então. Ah não Stop, ela não é um ambiente de busca de imóveis. Isso aqui deixa bem claro.
[34:04] Alejandro Olchik: Tá me cheirando o comprador final tá? Mas o que corretor.
[34:09] Eduardo Stringhini: É o link.
[34:10] Felipe Goettems: É porque o cara é porque ele é a ferramenta oficial da Remax. Né e dos caras que chegam e tentam compartilhar não tenho dúvida que isso aqui carrega para caramba com um cliente final. mas O crescimento que ele fez em um ano cara, a gente demorou. 6 para fazer tá? E daí aí o porquê que é isso porque virou a ferramenta oficial dos caras para compartilhar porque é bonito para caramba e por que pegou na sua audiência?
[34:46] Diego Diehl: Vários não tem o de graça.
[34:53] Alejandro Olchik: Eu não sei eu não tenho se eles têm que eles têm não sei só tem a intenção de corretor ainda. E tipo. E uma estratégia poderia ser realmente a gente distribuir abrir mão determinada receita para manter o corretor com a gente, entendeu? Mas não tô dizendo que não quero polinizar em relação a isso acho que falta essa análise.
[35:11] Alejandro Olchik: Entendeu? Essa conversa com os clientes. Vamos levantar e conversar e depois a gente volta, mas tem que ser rápido.
[35:17] Diego Diehl: Sim compartilhar uma coisa rapidão.
[35:19] Carolina Campos: Vai acontecer essa semana.
[35:22] Diego Diehl: Ele falou cara. Tá tranquilo, não sei o que daí um cara me falou uma parada. Ele falou assim. Cara, eles estão se vendendo como um CRM sozinhos. Por que que vocês não pegam? Qual que é a tua relação com o crms da praça, vocês não pegam e não aproximam a relação com os quatro cinco? E divulgam para caramba 45 crms porque os caras lá estavam vendendo um bolinho junto.
[54:07] Diego Diehl: Mas cá tanto tem CRM similar que é mais barato. E aí os caras perdem a força do discurso de nossa nós somos hiper inovadoras, chega com ferramenta Russo do mercado e falou essa aqui faz por isso por isso por isso então resumo que
[36:33] Carolina Campos: Como funciona?
[36:34] Diego Diehl: faz uma parceria maior ou divulga. Ou pede ajuda para eles nos divulgares, eles estão fazendo eles estão perdendo o cliente para não Stop, provavelmente. Então, ele deve ter CRM querendo combatendo um Stop também. Enfim, só a visão de quem é que também quer.
[37:12] Felipe Goettems: Só tô em São Paulo, cara, só tá em São Paulo.
[37:12] Diego Diehl: Enfim, você pegou na Campos ponto é nós não temos parceria robusta com CRM.
[37:23] Carolina Campos: Peguei às vezes até parceria com CV. Quem lulou fazer uma parceria
[37:26] Diego Diehl: Com certeza eu acho que você ia mandar bem no total parceria.
[37:28] Carolina Campos: estratégica uns endomarketing ali com ele.
[37:31] Eduardo Stringhini: gente só que aí o negócio pulverizou tanto o visto se desinteressou com essa parte de monetização, inclusive começou a cobrar em cima de móveis a gente meio que depois eles foram comprado pela loja essa relação se perdeu, mas atualmente eu concordo com o Diego a gente hoje não tem mais uma agenda de relacionamento institucional com crms e poderia estar combatendo mais fortes essas ferramentas que são órgãos.
[38:21] Alejandro Olchik: Acho que você não tem ideia que é dificuldade desse relacionamento, gostaria. Tipo é um inferno. Vocês conseguem o contrato seja assinado pelo agenda, mas enfim. Como alavancagem o Felipe quem é que o teu contato lá no stop? Qual deles?
[38:42] Felipe Goettems: Eu tenho sobrenome estranho ali, eu mandei para vocês o deixa eu pegar aqui na imagem que eu mandei para vocês que a empresa de três pessoas.
[38:51] Eduardo Stringhini: E é engraçado que o CRM eles não.
[38:54] Felipe Goettems: É o Fernando nerfix.
[38:58] Eduardo Stringhini: Tem um que é um absurdo, né? A Universal que ele nem integrar com a gente, eles querem uma coisa uma falta de visão dos caras.
[39:10] Alejandro Olchik: Ele acha que é o cara técnico e ele tem aqui nos contatos, eles se relaciona com aparentemente. Ele é um cara que dá para sonar os caras também, não sei.
[39:26] Felipe Goettems: e fez um trabalho de Layout sensacional e tá nos dando uma curva aqui com essa tem a coisa da unidade gratuita, né? Uma p*** sacada, ele fez ele fez um DL de exclusividades. É isso que ele fez DL exclusividades. E nos deu uma curva aqui que nós não tá rindo da gente lá até agora.
[40:24] Carolina Campos: Tem um baile.
[40:26] Alejandro Olchik: O negócio é o seguinte, qual o modelo de negócios r$ 500 por Imóveis, quantos imóveis tem? Qual o tamanho do tanque mercado que eles?
[40:33] Felipe Goettems: Paulo dá para ver pelo mapa é só Campos É só abrir o mapa e olhar dá para ver direitinho preço plano mapa onde tá tudo ali é só entrar. E ele conseguiu uma outra Remax fora tu fica dependendo só de Remax. É um problema é um problema porque não tem nem a nossa ajuda para ele, né em outros lugares.
[56:04] Felipe Goettems: Mas eu já fui sondado por um monte de Remax próximo a leppex o Thiago aqui em Porto Alegre, né? O que é o dono que é o da franquia Master cara, foi eu que pedi para tirar o nosso logo do site dele. Eu que falei para ele tirar tá? Porque eu fiquei sabendo que ele tava falando
[41:33] Carolina Campos: que tá na
[41:33] Felipe Goettems: essas coisas.
[41:34] Eduardo Stringhini: Eu já montei uma lista de perguntas para fazer a entrevista com o cara da Remax
[41:35] Carolina Campos: Ele tá na apresentação.
[41:39] Eduardo Stringhini: tipo assim
[41:53] Alejandro Olchik: Mas tem que descobrir qual é o modelo de negócios Edu. Qual o modelo de
[41:56] Eduardo Stringhini: Eu sei falar com gente imobiliária.
[41:56] Alejandro Olchik: negócio?
[42:01] Felipe Goettems: Mas o modelo de negócio é relativamente eu te digo, ele vai ter uma lógica,
[42:02] Carolina Campos: Eu vou fazer essa agenda, tá?
[42:06] Felipe Goettems: ele vai ter um DHL. Que ele consegue não sei o quanto ele converte se eu não sei te dizer mas pelo que que ele paga pelo que que ele cobra pelo que ele dá gratuito, é só entrar e ver ali.
[42:19] Eduardo Stringhini: Da Remax. Qual é o modelo?
[42:21] Alejandro Olchik: Para mim isso é estratégico para mim isso tipo como tamanho de mercado vai ter um percentual das mobiliadas convertidas a r$ 500 por mês, o restante vai estar distribuindo como gratuito vai ter um p*** custo operacional para manter esse negócio no ar e não acho que é uma estratégia de aquisição de audiência.
[42:35] Felipe Goettems: Pode ser?
[42:38] Alejandro Olchik: Deve ter algum outro caminho de uma administração mais adiante.
[42:40] Felipe Goettems: O cara da lepex já me ligou para dizer como é que o cara monetizar ele diz ele é do nosso Brother o Alon de cara, deixa eu te contar aqui, o que que tá acontecendo? Tá crescendo para c****** e lá porque Ele me contou o que eu contei para vocês.
[43:06] Alejandro Olchik: Mas temos o seguinte a Remax não paga nada transacional para os caras certeza.
[43:10] Felipe Goettems: Não paga nada transacional.
[43:13] Alejandro Olchik: Só de 500 por mês para qualquer o volume de móveis se quiser.
[43:16] Felipe Goettems: Não sei se é por qualquer volume tem que entrar ali ver os planos.
[43:21] Alejandro Olchik: É esse seu ponto que isso já dá para descobrir conversar com nós.
[43:28] Felipe Goettems: sim
[43:44] Alejandro Olchik: Marcelo
[43:54] Marcelo Rodrigues: Férias, mas minhas férias na verdade são experimento social. Semana que vem eu vou trabalhar. Não vou contar para o meu time porque eu quero ver como é que eles fecham mesmo a minha ausência. Na outra semana também vou trabalhar, mas eu não vou fazer nenhum com não vou poder fazer o que eu nunca consigo fazer.
[44:14] Marcelo Rodrigues: Vou trabalhar aí quando eu quiser, mas eu me considero em presente nas próximas duas semanas exceto as urgências normais que aparecem todos os dias.
[44:26] Alejandro Olchik: beleza
[44:30] Diego Diehl: Marcelo ver se eu consigo assinar com a plange essa semana para contribuir com uma caixa de cerveja para tuas férias, tá que eu te prometi.
[44:43] Alejandro Olchik: beleza
[44:45] Diego Diehl: para todo mundo. Tá na mesma página que eu tô me preparando para sei lá, a gente tem 10 mil Imóveis, eu tô preparando para pôr mais 5 mil Empreendimentos. De uma forma geográfica espalhada pelo Brasil cobrando 200 300 pila eu acho que vai dar eu tô testando isso já então essa tabela digital e tal e Fundamental e preço funcional.
[46:17] Alejandro Olchik: beleza
[46:22] Eduardo Stringhini: Esse tema que o Diego trouxe ele tá dentro do épico ali de atualização de tabela ou é mais simples? Tem o controle de controle de custo da imobiliário tem o outro épico?
[46:40] Alejandro Olchik: A gente está fazendo agora a questão das edições da Bela. Não entendi. O que está em desenvolvimento é o que te apresentou hoje?
[46:50] Eduardo Stringhini: Do que?
[46:55] Diego Diehl: Não eu não eu acho que vai contemplar de certa forma ali é o que não vai contemplar é a dor de hoje do finalzinho ali que é eles não se sentem confortáveis com o nosso design de tabela. Não vai ser uma coisa que vai vender bonito, mas eu acho que vai.
[47:11] Felipe Goettems: Mas sem fluxo Diego sem fluxo não tem fluxo.
[47:14] Marcelo Rodrigues: Eu ia falar o fluxo, eu acho que é a minha grande dúvida, o quão importante é o fluxo.
[47:18] Diego Diehl: Cara eu acho que 70% das tabelas Não tem fluxo. Do que eu vejo?
[47:23] Felipe Goettems: Olha aí, o Marcelo vai poder dizer travar na unha.
[47:27] Diego Diehl: A maioria Marcelo tem fluxo?
[47:32] Felipe Goettems: Claro
[47:33] Diego Diehl: A maioria Quanto 90 ou 60?
[47:36] Marcelo Rodrigues: Se tu achar alguma tabela.
[47:38] Diego Diehl: a mentira
[47:40] Felipe Goettems: É verdade cara fácil pega pega a senha ali abre.
[47:44] Diego Diehl: Tá eu vou fazer isso enquanto Tá bom. Então tem o pênalti do fluxo respondendo.
[47:56] Eduardo Stringhini: Ou seja, então é aquele Eco que a gente tá um pouco para depois trazendo.
[48:03] Alejandro Olchik: Eu fecho um hábito para puxar outro tem várias coisas o fluxo, acho que imagina que seria o próximo depois. Podemos seguir Quem responde no lugar do Fernando nas férias Rubem http www?
[48:30] Carolina Campos: vale a pena e teria que ser alguém técnico como o Fernando vai sair de férias, quem poderia fazer esse papo e também quem fica no lugar do Fernando. Teixeira tá E parte de suporte quem assume ele para poder ficar Gabriel mesmo no final das contas a gente falou sexta Gabriel.
[49:10] Felipe Goettems: acho que isso não é técnico pessoal técnico, é depois nós estamos falando de um portal final Com os nossos Imóveis.
[49:23] Carolina Campos: tentar aqui ver o que pode acontecer.
[49:54] Felipe Goettems: A gente não integra com caras que não sejam. um CRM Imobiliário
[50:02] Alejandro Olchik: Tem que entender, acho que o Bruno não consegue ter esse entendimento, né gente passar direto na integração. Não tem que conseguir cara não, pode ser? Não pode ser tem que entender, o que que o cara quer tipo Imobiliária, eu não gosto que não é Imobiliária tem que entender o modelo.
[50:21] Carolina Campos: Como veio pelo Júnior falou que eles são Imobiliária, tá? E que agora eles estão criando uma aplicação própria para eles e que vai ter um site que vai ter um aplicativo e que eles gostariam de receber nossos Empreendimentos isso veio do Júnior tá tudo colocamos ao passar seu telefone para ele só para
[50:35] Diego Diehl: Você chegou?
[50:37] Carolina Campos: vocês baterem um papo técnico, então a gente nem investigou muito ainda, tá?
[50:45] Felipe Goettems: Tu começou dizendo outra coisa Tá Campos?
[50:45] Alejandro Olchik: não é uma imobiliária.
[50:55] Felipe Goettems: Que acabou de acontecer com um agora uma outra ali de Eminem, tem que travar
[50:58] Carolina Campos: Tá pode deixar então.
[51:00] Felipe Goettems: antes tem que entender primeiro não é técnico. Por isso que eu tô falando
[51:02] Alejandro Olchik: Se puder eu não vou entrar para olhar cada uma que entra.
[51:03] Felipe Goettems: não é técnico. exatamente
[51:06] Alejandro Olchik: Acho que o Bruno tem que fazer isso, eu olho no final do ciclo eu trago no
[51:11] Carolina Campos: É que o Júnior já falou que ia ser uma imobiliária tá gente? Ele mandou
[51:11] Alejandro Olchik: final.
[51:14] Carolina Campos: até no grupo ali com todo mundo, mas eu vou validar com o bem aqui.
[51:28] Alejandro Olchik: atualização de discurso colocou esse
[51:36] Diego Diehl: Eu queria alinhar com vocês aqui nessa sala. Que fora dessa sala, o nosso discurso é esse que tá escrito. E que a gente não depende de mapear toda a praça, a gente não depende de inteligência de mercado. A gente não depende de nada para crescer. Porque enfim só o alinhamento de discurso comercial.
[51:55] Diego Diehl: que o mercado acredita que a gente só trabalha em praça que a gente está mapeada mercado acredita que a gente só só o Marcelo lá de Maceió Ele tinha escutado isso do Edu. E daí, ele foi teve duas dificuldades e voltou falando cara, a gente tem que mapear tudo senão não vai funcionar não sei o que não sei o quê.
[52:17] Diego Diehl: Eu moro em meio conversando com ele, atualizei o vídeo e ajustar a estratégia tá fechando com três agora. Porque ele foi sem medo bateu eu falei cara se o wv faz por que que a gente não faz. E foi lá tá fechando tá fechando que o Imobiliária. Então eu queria pedir aí.
[52:36] Diego Diehl: Para a gente atualizar os cursos falando pro Edu e já falou isso de Vitória precisava mapear tudo falando para todo mundo aqui para a gente quebrar essa crença em nós por mais que aqui a gente saiba que é mais difícil tracionar todos os produtos para fora daqui o time não pode saber disso.
[52:55] Diego Diehl: Porque do nada a gente vende sem nada o Mato Grosso a gente vendeu porque não sabiam que podia daí deu boa vender.
[53:05] Eduardo Stringhini: É que isso é mais fácil de conseguir quando a gente não tem competição, né? então
[53:10] Diego Diehl: Aqui Edu aqui eu tô ligado todos os nossos nossos pontos, eu tô tentando começar a criar agora é o que a gente fala aqui e o que passa para o time. Por exemplo o time não pode saber dos problemas, se não fica com medo de vender. Tem que estar lá vendendo focado se tem um probleminha que nós a gente resolve, por isso que tem um problema às vezes comerciais ficar junto tudo certo.
[53:32] Diego Diehl: Fica resolvendo problema a gente vai começar eu tenho que estar com o peito aberto para vender. E aí é muito difícil a pessoa tem Inteligência Emocional suficiente para ver problema e ainda continuar vendendo peito aberto. Então acho que Só queria alinhar para a gente testar tá bom?
[53:46] Alejandro Olchik: Só cuidado que eu vou um alerta para gente não ficar reaprendendo 20 vezes a mesma coisa olhar os casos incorporadoras Lobos solitários, né? E como elas tipo não ficaram com a gente.
[54:00] Diego Diehl: Criciúma
[54:00] Alejandro Olchik: Eu acho que tem tem diversos casos disso, porque daqui a pouco a gente está orientando o time experimentar coisas que a gente não conseguiu tem que ver o que que a gente quer validar. Né? Porque eu me lembro, inclusive teve uma que tracionou a base, né? Não foi de Criciúma não.
[54:15] Diego Diehl: Aí pergunta o que foi feito lá para ajudar Incorporadora nada. Então, eu tô ciente desses.
[54:22] Carolina Campos: Na verdade lá em Criciúma, só saiu porque o dono entrou e comprou a própria Imobiliária a pessoa contratou.
[54:29] Diego Diehl: Então, mas é mais para a gente não limitar, né para virar estratégia, não é para nada, mas para a gente tô pedindo aqui para gente principalmente sócio local, Belém agora vai entrar. Então, ele vai começar tem que se pagar a praça para daí uma piá e a gente tem que estar sustentando esse discurso que é assim que funciona também e vai funcionar.
[54:49] Diego Diehl: Na minha parte. Ah, daí eu foi o próximo é meu aqui também pelo menos
[54:54] Eduardo Stringhini: Eu comecei esse curso em Vitória, sempre foi isso a gente tinha até alinhado
[54:54] Diego Diehl: desconecta.
[55:01] Eduardo Stringhini: com o Rafael, acontece que teve esse lançamento essa ferramenta lá que se chama. A pior Praça inteira e começou a complicar. Então eu acho que assim ó quanto mais pulverizado eu acho que é mais fácil a gente emplacar agora praças que a gente tem dwv ou outro concorrente vai ser mais difícil, mas podemos testar.
[55:24] Diego Diehl: Mas Vitória, por exemplo não tinha sócio local. Não tinha apoio da orla para Rio Hilti é bem pouco lembro, eles estavam lá todo a cara tapa e divulgando mas não tinha estratégia. Nossa não tinha evento nosso não, tinha um monte de coisa então. É igual a gente falar que o nosso problema é o produto.
[55:42] Diego Diehl: Eu quero parar de falar que é o produto nosso problema é? estratégia processo comercial e CS que a gente tá resolvendo fechou conecta falei com o Acho que duas coisas antes o primeiro esses númerozinho que eu botei ele só para dar uma visão, eu arredondei esses números, mas para todo mundo tá ciente da mesma.
[56:07] Diego Diehl: Página tá todo mundo com a planilha aberta aí. É grandes números o primeiro comissão que a Z2 a recebe por ter vendido órgão 5k. Certo então a Z2 a recebe 5k e comissionamento da orla por ter vendido. Como são que a Z2 Apaga por utilizar integração da hora das suas próprias vendas 10k? Então, eles têm que pagar eles venderam vários e eles têm que se integrar
[56:36] Eduardo Stringhini: Eu não entendi a quarta linha, o que que ele comissão comercial 5000 ali.
[56:37] Diego Diehl: com a hora. Eles pagam. isso arredondadinho só para ficar mais fácil aí terceiro comissão que a Z2 apagam pelas vendas feitas pela Orla 10 k sendo 5 k de comissão e cinco Card por integração Que eram os mesmos 20% que se eles vendesse eles vão ter que pagar a gente só para a gente tá daquele número da Bia lá que ela trouxe de um lado isso aí dá 15 k eles pagando para a gente.
[57:14] Diego Diehl: Em resumo porque é 20 - 5 eles nos pagam 15 por mês hoje médio. Beleza, só para a gente se atualizar então de certa forma a comissão por comissão. Tá equilibrado 55. É curioso e até estimular eles a vender ele mais eles falaram eles falaram eu não sei eu não vejo a hora de vocês estarem pagando a gente.
[57:43] Diego Diehl: Eu falei É só vocês venderem. É a quarta quinta linha. São desdobramentos da terceira linha.
[57:54] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[57:55] Alejandro Olchik: E aqui mas não sei onde é que a gente quer chegar também.
[57:58] Diego Diehl: Isso é só para atualizar. Isso dos números e aí?
[58:02] Eduardo Stringhini: só para completar aqui na verdade o resultado do prm é a soma dos 10 mais 10 ali que é 20 e o 5000 ali é custo comercial de
[58:13] Diego Diehl: Exatamente exatamente
[58:17] Eduardo Stringhini: ele não é não é resultado do RM é custo comercial do canal de venda de
[58:23] Diego Diehl: Fechou. E aí na direita daí conecta a Z2 a Decidiu ir para o conecta nas cotas ali que estão na direita no plano executivo que vai custar 75k. Tem um custo estimado a mais de a b c d e lá de 15 vai custar Uns 90. E aí eles hoje me contaram na reunião de manhã que vão e tal seria muito massa aí lá lá lá lá eu falei tá? E daí vieram a veja se Vocês conseguem aí entrar com a gente de alguma forma, falei.
[59:00] Diego Diehl: Ah, quanto é que vocês estão esperando que a gente contribui porque vocês vão entrar com os dois lá no estande, né? Eu vou pôr as duas marcas como é que vai ser ele falou cara. Depende se você for entrar. Metade metade a gente faz um estande de uma forma vocês forem entrar com 15 mil a gente faz o instante de outra.
[59:26] Diego Diehl: Bota lá Z2 aqui para Não sei se a gente consegue decidir, já que tá com pouco tempo, mas há uma oportunidade da gente entrar no conecta. Com eles. Talvez um custo bem mais baixo Pagando os 15 20 pila e levando os quatro comerciais nossos. Para a gente viver um pouco esse mercado aí.
[59:49] Diego Diehl: Inclusive convidar as pessoas da hora para nossa nossa ideia Inicial era minha ideia Inicial era levar. Algumas pessoas do comercial da órgão para o conecta né subsidiados em parte por nós para a gente conectar e viver esse mercado. Eu não sei. Estou trazendo aqui uma oportunidade de investimento nosso.
[60:10] Diego Diehl: Minha opinião minha opinião do último tá minha sensação quando eu sair do evento. Tava triste, eu falei assim, que vergonha a gente não estar aqui. Todo mundo que eu falava perguntava, por que que vocês não estão aqui? E cadê vocês essa sensação do mercado mas pode ser uma estratégia Nossa ficar mais low nesses custos e não participar também, tá? Tudo bem por hora.
[60:38] Diego Diehl: então
[60:40] Eduardo Stringhini: pessoal a minha opinião a gente tem que ver com o Júnior se eles já estão
[60:41] Diego Diehl: O que vocês acham
[60:46] Eduardo Stringhini: preparando alguma algum tipo de Permuta com alguém para eles porque o investimento estava 90 mil eu não acho que não sei se o Júlio vai buscar algumas verbas de algumas empresas para tentar compor esses 90. Mas eu acho que a gente deveria compor uns 20% a 30% do gasto que a Z2 vai ter e ter lá algo da hora.
[61:08] Eduardo Stringhini: Com a nossa marca vinculado não metade do sangue que é mais ou menos 20% do 20 30% e de resto é botar a gente nossa lá, né? Não é só um instante. Até porque eu acho que nem dá para ser tão tão metade metade assim porque não sei o quanto é benéfico para a gente a gente se diz como aquilo lá um negócio nosso 100% sabe 50% a gente é diagnóstico assim, né? Acho que às vezes vale a pena a gente ficar meio escondido algumas coisas, mas eu acho que a gente tem que botar dinheiro nesse negócio.
[61:44] Eduardo Stringhini: E fazer um barulho junto lá, eu acho que é uma oportunidade barata de fazer muito barulho.
[61:52] Felipe Goettems: Eu tenho resposta para quase todas as perguntas. Vamos primeiro para que não tem nada a ver com a gente, não sei se o evento libera fazer duas marcas no mesmo instante. Acho que não. Se liberar eu sou favorável a fazer metade metade. Azar o agnosticismo acho que é um oba oba do cacete, eu acho que rende pouco essas rende pouco dos dois das duas coisas tá de retorno para gente e de passivo para gente se a gente for visto com G2 os dois rende pouco tinha uma bosta sinceramente pessoalmente, eu acompanhei o Bimob por duas vezes com o patrocínio Premium tinha só dois lugares para o primo pica Master blaster da Diamond cacete A4.
[62:37] Felipe Goettems: E eu acompanhei quantos cadastros novos eles tinham ao final dos dois anos de evento. Se ele teve 20 ou 15 novos cadastros após os dois dias de evento foram muito. Por que que a gente não faz isso? Porque a gente foca em praças onde a gente tem que se consolidar e não nas consolidadas e eu sei que sempre o evento é uma coisa do c****** quando tá no evento.
[63:04] Felipe Goettems: E acho que acho uma percepção minha. E aí não é o do c****** quando tá no evento se aquilo. Reflete em negócio tem uma série de interrogações tem uma série de interrogação. Então tá aí as respostas tá e as perguntas porque eu acho que tem coisa que a gente não pode a última certamente o Júnior consegue um monte de desconto certamente.
[63:28] Felipe Goettems: O Júnior não fecha nem um negócio com valor de face, ele tem as barbaridade. Se quisermos fazer vamos Eu não acho que vai ser bom. A não ser pelo relacionamento entre a gente para efeito o resultado. Acho que isso é uma bosta. Então acho tão ruim que não tem o problema em estar associado aos V2 porque acho que também vai ser uma não entrega nada.
[63:53] Felipe Goettems: Tá mas eu sei que é do c****** e o evento. Então para mim é um pouco isso daí. Queria fazer um evento em Maceió, ia fazer um evento em Campo Grande, queria fazer um evento em Campinas. Evento São Paulo, faço o mínimo é questão. Ah, vem gente tudo que é lugar sim.
[64:13] Felipe Goettems: Tem um gato pingado do Amazonas tava lá, cara. Eu sei que é uma m**** tá os caras lá. Mas os caras estão gastando com recurso errado. Tomara que fiquem fazendo esse cara que entrou agora no dwv tá pagando sete paus com o cara. Tomara que continue pagando vai ser queima de recurso errado, né? Então eu tenho um pouco essa visão não tá fazendo uma coisa quer dizer que fez outra você tá fazendo essa porque não fez também.
[64:48] Carolina Campos: Eu tenho uma visão um pouco parecida ali com Felipe e até Valeria ver com o Júnior. Como que foi o retorno do último evento? Porque eles participaram do primeiro né? Teve cliente que fechou a parte de lá, o que que aconteceu de bom, né? Depois ali do conecta que vai limpar as vezes com investimento um pouco menor e investir com a ida do time.
[65:07] Carolina Campos: E aí sim, as pessoas estarem lá todo mundo com uma camisa da Horus circulando pelo evento fazendo uma social. Acho que está ali um valor melhor para a gente às vezes do que expor.
[65:25] Diego Diehl: eu Eu desde que eu entrei aqui na hora eu tento rastrear discursos que fazem com que a gente não seja conhecido assim não tenha. Marketing forte ou tenha pouca autoridade no mercado tem que se vender muito assim, então eu fico refletindo sobre Eu também não acho que a gente está no momento de investir em evento.
[65:47] Diego Diehl: Eu não fiquei com muita vontade de entrar junto com eles agora porque o Júnior é muito controlador. Ele quer fazer tudo do jeito dele. Não vai ter um espaço Bacano. Acho que custo-benefício vale a gente conseguir levar umas 10 pessoas lá fazer umas 20 camisetas arrumar mais 10 promotores da orla e tá presente circulando.
[66:10] Diego Diehl: No conecta assim, eu acho que a gente ir no conecta Eu Não Abro Mão de forma alguma porque eu acho que um problema que a gente tem hoje a não entender do mercado. E não tem forma melhor de entender do que passar dois dias imerso lá vendo tudo que é ferramenta solução falando com gente vendo palestra sem imersão.
[66:33] Diego Diehl: Acho que é. Acho que é fundamental. E sobre retorno tá aí um diagnóstico que eu faço medir o retorno de um evento. pelo número de cadastros É o maior erro do mundo assim o objetivo do evento não fazer cadastro. Eu fico preocupado com essa limitação de visão de querer me de retorno de algumas ações comerciais com indicadores muito simplistas exemplo.
[66:58] Diego Diehl: Eu fechei três trm Que quando eu comecei a reunião umas 32 lá quando eu abri a apresentação do z2a, eles falaram caramba, eu vi eles no conecta tava bem movimentado o evento né? E tipo a reunião fluiu porque tinha uma autoridade de marketing intangível ali sendo vista e contribui então novamente.
[67:19] Felipe Goettems: Chegou só falei isso porque eu não tô na operação. A única é a única médica que eu tenho sobre o outro cara, entendeu? Então.
[67:24] Diego Diehl: Tá tranquilo, tá tranquilo. É? Só que é difícil, né? E eu acho que a nossa visão de eu super. Tô de boa com inteligência de alocação de recursos. Acho que a gente tem essa inteligência é bom continuar tendo. Mas em algum momento a gente vai ter que resolver. Como como ser um pouco mais conhecido para facilitar as vendas? E é marketing e são coisas intangíveis.
[67:49] Diego Diehl: E aí uma coisa que eu quero resolver. Em algum momento é que cara para todas as pessoas que eu falar a hora no Arno. Daí a pessoa nunca lembra de começo de eu falar Deus Imóveis lá, eu conheço mas nunca é órgão não sabe. Então assim a nossa marca não pega a nossa marca não marca.
[68:10] Diego Diehl: e a gente tem essa dor, eu acho que não é prioridade de resolver, mas eu queria aproveitar só para Trazer aí esse momento e manter daí o plano da gente falar para o Júnior que a gente não vai Possivelmente. E mais que a gente vai estar lá em peso.
[68:28] Diego Diehl: De alguma forma essa seria a minha decisão.
[68:31] Eduardo Stringhini: Mas não entendi porque que a gente não vai.
[68:34] Diego Diehl: porque se a gente for vai ser com meio estande bye com o Júnior controlando com um desafio comercial
[68:46] Eduardo Stringhini: Eu eu não gosto de ser menos de meio estande Power bye não, você precisa ser metade, pode ser até na nossa proporção que a gente tem de 20% E a gente faz um barulho mais com gente com camiseta e circulando e Os diretores lá na lá no evento pelo menos parte da diretoria.
[69:01] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, cara. Eu acho que tá na moda da gente mostrar dá uma demonstração realmente que nós estamos junto com a Z2 eu tenho puxado isso puxei sua última reunião no hotel planilha, tá? Porque a gente precisa integrar essas empresas. Acho que é bem concordo com Felipe.
[69:16] Eduardo Stringhini: Ah, a gente não é os cara que mais fazer vento tá? Mas se é para estar em um vamos dar maior, entendeu? Vamos estar no conecta e ou seja e nós vamos porque tem uma outra coisa, né? Isso dá trabalho pensar estranha de a gente também. Não tem essa estrutura de ficar pensando no instante.
[69:32] Eduardo Stringhini: Eles têm o neto lá que faz isso, entendeu? Então cara é um jeito muito barato da gente entrar numa maior evento do Brasil. Entendeu?
[69:40] Felipe Goettems: Para mim isso, talvez seja melhor coisa mais importante é essa descolamento entre as duas empresas que pode se amalgamar melhor, tá? Eu só não sei se pode. Botar duas empresas.
[69:52] Eduardo Stringhini: E ele não ele não discute, nem que os cara interna também lá internamente
[69:52] Diego Diehl: Eles estão verificando isso daí, se for entrar pelo que eu vi vai ser uma parada mais powered by Horn, depende do quanto a gente quiser entrar também palavras Claras deles hoje vai entrar com 20% do estante 25, né?
[70:05] Felipe Goettems: Acho que sim Acho que agora eu tava dizendo que eu acho que tinha que ser meio a meio, mas eu acho que é uma solução. Que é o que?
[70:12] Diego Diehl: eu acho até porque daí não vai virar estresse porque Novamente o Júnior quer fazer tudo o jeito dele, ele é controlador, eu não vou entrar de sócio 5050 no estágio para ele não ter que discutir com ele. Coisa entendeu então.
[70:32] Carolina Campos: é
[70:37] Eduardo Stringhini: dele, entendeu? Então vamos lá, beleza? Vamos vamos.
[70:44] Diego Diehl: O ponto só de investimento é a gente entraria com uns 20 25 mil. Para estande para custo. Se for para levar três quatro.
[70:54] Felipe Goettems: Pede o orçamento cara, pede o orçamento que o Júnior consegue um monte de
[70:56] Diego Diehl: Já pedi eu falei oi, ele falou que tá pagando.
[70:57] Felipe Goettems: coisa.
[71:02] Diego Diehl: Assim eu posso perguntar de novo assim perguntar com todas as palavras para Se ele não falar a verdade ele realmente mentir, ele só omitiu por enquanto.
[71:10] Felipe Goettems: Não, mas pede o orçamento no Excel, entendeu?
[71:10] Diego Diehl: eu E aí pensar entrar com 20 25 e tu vai ter orçamento mais para a gente levar
[71:15] Carolina Campos: eu ao invés de propor para ele pagar cota ali junto com ele, eu colocaria uma
[71:21] Diego Diehl: três pessoas aí talvez quatro para trabalhar em lá. E aí eu queria ver se a gente conseguia levar mais assim, falei para vocês quando eu voltei do outro para mim Alguns de nós aqui, temos que estar não trabalhando daí circulando. E aí a gente já se preparar para isso.
[71:47] Carolina Campos: proposta de levar brindes então com o valor que pagaria a esses 20 20 e Poucos 20% ali com eles de fazer um bem de legalzão assim que a hora do Z2 e Muita gente ofertaria esse brinde porque de qualquer jeito é a nossa empresa que tá indo para casa do corretor para casa da Incorporadora e tudo mais e talvez isso para ele seja mais interessante, porque é igual que ele falou dificilmente vai conseguir ter nome de duas empresas, tá? Mas se pegar esse valor e transformar em brilho que cara todo mundo tá no
[72:14] Felipe Goettems: É que eu acho que o Power vai passa direitinho, viu?
[72:15] Carolina Campos: evento gosta de retirar um brinde. Mas na hora da divulgação do evento tudo entra o nome de normalmente.
[72:22] Felipe Goettems: Se bem que eles vão pedir para o Junior o logo, né? Se o cara mandar um logo
[72:23] Carolina Campos: Vai ter lá no Instagram de algum cantinho, porque o layout você coloca como você quer né? Mas a parte de brinde acho que seria um negócio bem legal, sei lá um kit de mochila garrafa e fazer sorteio depois para poder captar líder.
[72:34] Diego Diehl: Eu acho que dá para negociar.
[72:40] Felipe Goettems: com o Power vai.
[72:45] Diego Diehl: Pensar que eu vou pegar uma proposta, vou pegar Júnior válido o orçamento. Estamos pensando em entrar na verdade para potencializar teu estande. Até porque eu acho que as coisas que ele quiser vender ali de que ele quer pegar eu acho difícil a gente ficar dividindo lá, eu acho mais fácil a gente entrar e falar vamos vender e vocês que estão vendendo aí, beleza? Do que ficar nessa divisão lá e daí contrapartida a gente consegue investir direto em agregado.
[73:15] Felipe Goettems: Minha única dica é o Júnior não vai pagar mais do que 80% do que o valor que tá ali, tá? Te garanto isso não só para ficar esperto.
[73:25] Eduardo Stringhini: Para fazer pessoal, se não der essa questão da marca somar uma cota Smart com uma Premium fazer uma negociação com eles lá a gente paga 20% Vai dar 20 mil para E aí a gente a gente soma as duas cotas e a gente paga 20%, então ficamos com duas cotas.
[73:44] Diego Diehl: Eu até comentei assim, eu falei. eu não sei se Esse Vale pegar um estandezinho Smart é aquela parada de ter o trabalho, né? Vai ter que ter alguém de marketing organizar fazer.
[74:01] Carolina Campos: E normalmente Fica num lugar bem ruim.
[74:04] Diego Diehl: Vamos o que que vocês acham? Vamos puxar essa eu vou amadurecer ele conversar com ele rapidinho retorno para vocês. Preveja um pouquinho do orçamento já mando ali para a gente e aí a gente conversa na quinta na reunião. Pode ser?
[74:25] Eduardo Stringhini: Eu tenho um assunto do Júnior lendo aí. eu não escrevi aqui no
[74:31] Diego Diehl: a pagadora
[74:31] Alejandro Olchik: Eu tenho que eu tenho outra reunião às 4:30, tá gente?
[74:37] Eduardo Stringhini: Tem um assunto importante é que dá pagadoria, não sei se chegaram assistir a reunião lá. Mas o Júnior já montou um novo Business aí, tá? Inclusive eu vi ali o link que eles estão usando eles botam esse Custom aqui daí libera uma versão que tem essa parte de contratos aqui.
[74:59] Eduardo Stringhini: Eu tô na conta da ideia as árvores se tu bota Custom aqui ó, traço Custom ele abre uma aba que tem contrato.
[75:09] Diego Diehl: c******, Será que areia do
[75:12] Eduardo Stringhini: a diferença E aí ele mostrou isso aqui ó. Isso aqui é por exemplo é um exemplo de um modelo que já fizeram aí tem uns kits de comissão aqui tem as pessoas que participam a pessoa o corretor vai se cadastrar com o banco. Eu acho do c****** isso aqui a única coisa que eu fiquei chateada é que o Júnior faz as coisas sem iremos falar ele já fez entendeu? Mas é só isso, mas é para mim, eu acho isso aqui do c******.
[75:43] Eduardo Stringhini: Acho que isso aqui fecha o circuito. De fechar intermediação fantástico porque a Incorporadora tem a dor desses espíritos de comissão de gerenciar os pagamentos dos corretores. Isso aqui é uma ferramenta muito boa para isso e a gente tem essa ferramenta integrada, a gente tem a toda a transação. Então, eu acho esse assunto aqui muito positivo para a gente.
[76:05] Eduardo Stringhini: né, só que eu peguei nas Entrelinhas ali que O Júlio falou assim. Ah, o pessoal internamente não sei se tu tava nessa hora ia participar disso e tal e já tem os caras estão internamente já vendo que a gente não deveria participar desse mesmo, entendeu?
[76:24] Diego Diehl: Mas o que ele verbalizou foi eu, vou fazer no CNPJ da infomob, porque a gente quer estar junto disso. Que que eu acho que vai rolar na real vai ter outro CNPJ dele com 80% do negócio aí foi Mobi vai ficar com 20. E aí a gente tem cinco do 20 do que vai dar três.
[76:43] Diego Diehl: Sei lá talvez.
[76:44] Felipe Goettems: Mas por que que a gente participaria disso? Não pela gente pergunta por ele
[76:47] Diego Diehl: Porque ele quer o poder ele agredir ele vê mais poder na hora no com ele do que
[76:50] Felipe Goettems: disso.
[76:55] Diego Diehl: a gente vê do que a gente vê. Que ele tem com a gente ele vê pelo menos o discurso de que a gente vai.
[77:03] Alejandro Olchik: Ele tá direcionando o time da Z2 que a gente tem 20% para fazer isso.
[77:09] Eduardo Stringhini: Eles ficaram três semanas envolvendo isso aqui.
[77:13] Alejandro Olchik: Assim ele pegou o mesmo equipe que faria poderia estar avançando em outras coisas que são agenda do prm e parou de avançar as coisas para avançar. Né, então coisas demandas, tipo é uma opção que ele não tá abrindo mão de tomar mas é custo que a gente tem vídeo por cento.
[77:34] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que a gente tem que participar disso aqui, eu acho que a gente tem. Inclusive tem uma cobrança.
[77:37] Felipe Goettems: Ah, não, mas a pergunta não é se a gente tem que participar é porque que ele nos convidaria para participar.
[77:43] Eduardo Stringhini: Cara, porque vai abrir assim digamos. Eu acho essa solução ela meio que cai
[77:43] Felipe Goettems: Eu não.
[77:48] Eduardo Stringhini: cai. Tá caindo de maduro no mercado. Isso aí né? Cara? Os corretores. Tô vendo ali no GD ali, né? É uma confusão fazer split de comissão.
[77:59] Felipe Goettems: Me pergunta, não é sobre isso porque que ele dividiria.
[78:04] Eduardo Stringhini: Aí o que acontece aí vai bater na porta da Gente uma outra empresa que faz isso. Entendeu vai bater na hora.
[78:10] Felipe Goettems: Já bateu tá já bateu várias, ela tem várias o Felipe da cleitocell.
[78:14] Diego Diehl: Vamos avançar que a gente tem pouco tempo Felipe se o porque ele vai fazer com a gente. Depois a gente pensa, né? Mas
[78:21] Felipe Goettems: Não é que eu acho que isso é fundamental. Não é que eu acho que isso é
[78:21] Diego Diehl: Enfim, não sei se você terminou.
[78:24] Felipe Goettems: fundamental se ele tá trazendo para a gente é porque ele vê alguma coisa na gente e em vendo alguma coisa na gente a gente pode usar esse conhecimento para
[78:30] Diego Diehl: esse
[78:35] Felipe Goettems: ver se é ele ou outro cara.
[78:37] Eduardo Stringhini: Que a gente cara eles estão verbalizando que o quando junta conecta as empresas é muito menor tipo assim a turma a manutenção do cliente um Z2 sem ordem é outro nível. Falaram isso. Não sei se eu acho que foi o ITA me falou isso, mas não participo. Então assim eles estão vendo que as duas ferramentas juntas são bem melhores do que a ferramenta individualizada.
[79:05] Felipe Goettems: enfim para mim ainda tá nervoso, tá mas
[79:09] Eduardo Stringhini: Aí eu acho que a gente tem que chamar o Júnior para uma conversa fora daquela reunião ali falar um pouco desse negócio aqui, eu gostaria de participar disso aqui, cara, eu acho que é uma ferramenta muito interessante ainda mais para a gente carimbar transacional.
[79:22] Felipe Goettems: Eu só acho que tem que fazer benchmark, tá Edu tem várias aí no mercado cleitocell é outra tem várias e não dá para Tem que olhar.
[79:32] Eduardo Stringhini: O Júnior Era mais fácil uma das maiores aí que a Infinity.
[79:36] Felipe Goettems: Infinite o banco por trás da tu precisa de um banco para Para distribuir tá?
[79:42] Eduardo Stringhini: Parece que o cara o cara que era investidora sem Infinite aí que saiu que ia botar aqui.
[79:48] Felipe Goettems: Não pode emprestar dinheiro sem sem ser um CNPJ que antecipa não pode fazer isso tem que ser uma empresa especializada. Então por isso.
[79:56] Eduardo Stringhini: Ele ficou três semanas costurando isso segundo ele né, cara, tudo isso aconteceu em três semanas e chegou com a coisa pronto. Chegou alguma coisa desenvolvida? com a sociedade feita e dizendo que a gente
[80:13] Felipe Goettems: Meu único ponto é entendeu de marcar com outros caras, não dá para tomar uma decisão sem falar.
[80:21] Alejandro Olchik: Eu não tô tendo. Qual a decisão a ser tomada desculpa, estou perdido.
[80:27] Eduardo Stringhini: Não tem decisão tem informação. Acho que a gente deveria falar com o Júnior para um pouco mais a fundo sobre esse negócio aqui para a gente não. Vou ficar de fora.
[80:38] Diego Diehl: Eu iria que o não é decisão, mas para mim tem uma tarefa de alguém. De fazer benchmark e refletir sobre o porquê que o Júnior que a gente com ele quando a gente chegar para conversar a gente acha que sabe chegar sabendo falar algo, né? Enfim opinião aqui. Ou só chega e conversa escuta.
[81:00] Alejandro Olchik: Bom, eu preciso sair gente agora tem outra reunião. Beleza até mais aí.
[81:09] Diego Diehl: valeu
[81:10] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[81:11] Diego Diehl: Eu tenho reunião.