[00:00] Diego Diehl: Então assim.
[00:00] João Vitor Portes da Silva: falado com Wagner na hora ele tava junto na Call. Ah. Vamos remarcar aí liguei para eles para a gente remarcar, né? Ô João cara para gente é urgente. Estamos com tivemos reunião com outro concorrente ontem e queremos definir essa semana não beleza? Vamos embora. Daí e Z2 1200. Ela ficou me passar o nome ali.
[00:20] Diego Diehl: E qual concorrente que eles estavam vendo?
[00:25] João Vitor Portes da Silva: Na hora a gente focou foi bem eu tive que acelerar um pouco ali apresentação, né? Por causa do tempo mas curtiram muito cara, inteligência de mercado aproveitei para criar o link ali com a própria gastation, né que os caras estão top quatro ali de audiência, cara curtindo demais curtindo demais.
[00:43] Diego Diehl: E você que apresentou?
[00:44] João Vitor Portes da Silva: Sim, toquei tudo eu ia remarcar para o Wagner né? Mas aí o Wagner vai dar uma passada lá amanhã, se não me engano abrir essa ponte para eles aí participou o diretor são dois diretores o ele eu comentei né que a gente tem um sócio local e tal daí comentou que amanhã vai estar perto.
[01:02] João Vitor Portes da Silva: Pode dar uma passada lá para a gente acelerar. Só de dear e dá quase 800.
[01:07] Diego Diehl: E e o Wagner não tava na reunião.
[01:11] João Vitor Portes da Silva: Ele tinha saído que a gente ia remarcado, eu dei uma ligada para justamente remarcar o horário para a gente conciliar agenda eles falaram né? O João não tem como a gente conversar um pouco só para entender de forma resumida, o que que vocês têm? Porque para a gente é urgente a gente quer nesse decidir isso até quinta-feira no máximo não vou perder né, Diego.
[01:25] João Vitor Portes da Silva: O cara tá quente.
[01:27] Diego Diehl: Mas espera aí, tinha duas reuniões.
[01:30] João Vitor Portes da Silva: Isso exato aí essa.
[01:31] Diego Diehl: Daí o Fagner foi para uma e você foi para outra.
[01:34] João Vitor Portes da Silva: Não eu que tinha outra aí, eu remanejei a minha para amanhã de manhã com a roupa Empreendimentos que é de lá também.
[01:40] Diego Diehl: tá
[01:40] João Vitor Portes da Silva: E daí, toquei essa das nove, né? Começou 9:30, né?
[01:46] Diego Diehl: E o Wagner não tava nessa aí?
[01:49] João Vitor Portes da Silva: Ele entrou junto ele ia participar só que daí como deu 9:25, eles não tinha entrado ainda assim, pô, a gente vai vamos sair fora daí eu vou ligar para lá para remarcar por causa do tempo, né? Daí eles falaram que era urgente se a gente poderia fazer até as 10 pelo menos para eles entenderem que a gente tinha né? Tipo, ah, não vou perder a chance, né? Os caras estão engajados.
[02:08] Diego Diehl: top demais
[02:10] João Vitor Portes da Silva: Mas deu boa deu boa tem tudo para virar tem outra tarde também com ele com outro pessoal de lá.
[02:19] Diego Diehl: Legal joão A gente marcou hoje de conversar, né?
[02:24] João Vitor Portes da Silva: Marcamos marcamos 4.
[02:26] Diego Diehl: É cara, pode pôr fashion.
[02:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[02:30] Diego Diehl: Para a gente ter tempo. Dá um toque. Tô mandando os trenzinho em João.
[03:01] João Vitor Portes da Silva: mandando
[03:02] Diego Diehl: todos os 10 últimos dias treinei 9
[03:05] João Vitor Portes da Silva: Ô coisa linda, é isso aí.
[03:07] Diego Diehl: Eu posso que horas?
[03:10] João Vitor Portes da Silva: Um Dia Chego nesse aí.
[03:17] Diego Diehl: Tô voltando as minhas cargas as cargas não não tô muito focado em carga né, mas você acaba ficando forte de novo, né?
[03:24] João Vitor Portes da Silva: Nossa, aí sim, hein?
[03:25] Diego Diehl: Ontem eu fui Hoje eu tava fazendo série de oito repetições no supino com 80 kg Tá voltando meu amigo. É o que dá agora 19 anos treinando algum resultado vem né?
[03:46] João Vitor Portes da Silva: tá cheio de Bom demais, é eu também agora na verdade. Eu tô com eu tô numa recuperação, né? Acho que eu não te falei eu tô com uma escoliose. E eu sou aquele déficit. Destro sabe aí o que acontece eu tenho tendência atender meu corpo lá direito do lado direito aí sobrecarregou meu joelho sobrecarregou, minha virilha me deu pubalgia então por isso que eu tô treinando com personal agora.
[04:12] Diego Diehl: Um bom dia mano, que bosta, mano.
[04:13] João Vitor Portes da Silva: O bom dia não tem noção parece dormindo. Parece que tem uma faca dentro de que rasgando assim a perna aí eu tô trabalhando com personal agora para fortalecer o glúteo e o Core abdominal.
[04:25] Diego Diehl: Que legal e você tá suplementando cara?
[04:28] João Vitor Portes da Silva: Tô tomando Whey creatina todo dia comendo bem parei de beber. Acho que não te contei essa novidade também faz três meses que eu não não. Tô sóbrio e cara mudança assim total e meu Deus é outra coisa, cara outra
[04:38] Diego Diehl: Que legal.
[04:43] João Vitor Portes da Silva: coisa.
[04:44] Diego Diehl: Eu tô há 17 dias sem fumar.
[04:47] João Vitor Portes da Silva: Sério? Ó que massa.
[04:50] Diego Diehl: vou dar uma segurada, eu acho muito gostoso, mas É bom dar um ar para quando quando for fazer o problema cara ficar fazendo todo dia, o negócio é beber quase todo dia 10 chopp, cara. Uma vez na semana uma vez a cada duas beber dois três chopp. v***********, mas tem que estar ligado para isso aí não virar hábito, né? Eu
[05:16] João Vitor Portes da Silva: Esse era meu poema tomava de quarta-feira em casa e final de semana era sexta sábado domingo. Mas que tu sentiu diferença nesses dias que parou de fumar assim em questão de
[05:25] Diego Diehl: Não não daí fodeu. Tem que dar Uma segurada, aí eu gosto sempre da mudança.
[05:37] João Vitor Portes da Silva: disposição pulmão.
[05:45] Diego Diehl: Cara, não senti muito ainda.
[05:49] João Vitor Portes da Silva: é uma escada ainda para ver se
[05:51] Diego Diehl: É não sei muito bem.
[05:53] João Vitor Portes da Silva: aliviada
[05:55] Diego Diehl: Mas eu não tô nadando né nadar que dá uma sentida forte.
[05:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:01] Diego Diehl: Mas tô dando uma seguradinha aí para dar uma. Eu não fumei né, cara? Comecei a fumar. Tabaco há uns dois anos e meio assim. E aí junto com meu término do meu outro relacionamento é uma base, né? É uma É uma planta que te dá sustentação. Para se confirma no chão, né? E aí mas agora melhor dá um ar, né? p**** que tava virando muito.
[06:31] Diego Diehl: Pô, toda hora aqui o negócio tal tal.
[06:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:36] Diego Diehl: Vou ligar para esse cabeça de javali aí do lado. Eu tô eu tô ficando meio eu não tô ficando meio reto agora com Sócio local, viu? Tem que ter cuidado, você me chama atenção, se ficar muito bravo e aí mestre. Tua hora tá contando aqui, meu amigo? Tá bom, valeu.
[07:05] João Vitor Portes da Silva: Boa Ô Diego, até uma informação depois da reunião, liguei para o Jaime para agradecer depois Jaime. Obrigado pela indicação e tal aí falei daquela Santa que a gente quer fazer com os corretores. Ele tá super engajado quer conhecer os caras quer dar continuidade do que vocês fizeram naquele café, tá?
[07:25] Diego Diehl: legal
[07:25] João Vitor Portes da Silva: Ah o cara lá meu Deus é outro nível. Ô João Eu tenho um chefe de cozinha aqui que vai fazer um jantar aqui para galera, já vamos criar um negócio bacana. Quero trazer a hora também, pô convidar o Wagner tudo cara. Tá com a gente né? E ele comentou Diego que a em João Pessoa Essa época do ano agora
[07:38] Diego Diehl: legal
[07:44] João Vitor Portes da Silva: é tipo o final do ano aqui que dá uma parada. Inclusive amanhã, ele falou que inicia o feriado. A galera vai emendar até quarta-feira da semana que vem então, talvez a gente pensar em alguma ação para isso.
[07:55] Diego Diehl: O que que vai rolar?
[07:57] João Vitor Portes da Silva: Parece que eles estão naquela festa de São João lá agora.
[08:01] Diego Diehl: É o carnaval é?
[08:01] João Vitor Portes da Silva: E lá e lá Essa época do ano é como se fosse final de ano em outras regiões que tipo é o carnaval, então ele falou que assim ó João dá até uma parada agora a galera pessoal emenda de feriado de amanhã, vai até semana que vem.
[08:16] wagnertravassos: E aí senhores?
[08:21] João Vitor Portes da Silva: Fala doutor.
[08:26] wagnertravassos: Contar a minha história para um carroceiro burro chora.
[08:29] Diego Diehl: Correu aqui planejado organizado e o cara na rua no celular daí é f***, né, mano?
[08:36] João Vitor Portes da Silva: Solzão de 40 graus aí né Wagner?
[08:38] Diego Diehl: Tô ligado Vamos fazer rapidinho Wagner que deu aproveito para tocar com o João aqui também outra. Que a gente é vamos eu acho que vamos ver o curto prazo só para revisar ver se
[08:57] wagnertravassos: Pode mandar.
[09:02] Diego Diehl: você tem algum ponto que eu queria te perguntar é como é que foi aí semana passada. Essa semana você tem alguma atualização de cliente alguma coisa assim?
[09:12] wagnertravassos: Eu te passei na nossa última reunião. Tu lembra e ficou para amanhã a única atualização que eu tenho treino reunião amanhã tem uma reunião amanhã com o novo gerente comercial que assumiu meu posto grupo A para colocar. Ouro no Água de volta e pagando né? Eles ficaram um tempo 800, mas não
[09:31] Diego Diehl: show
[09:35] wagnertravassos: Vingou porque a diretoria ensina usa quem usa é gerência, né? Como era da hora, mas o cara pegaram carona, só que agora acabou a boquinha da gente vai colocar água. Ainda colocar no água e prende e ficou para amanhã à tarde a reunião. aí eu tenho amanhã amanhã eu tenho a reunião com a Rubi para falar da
[09:52] Diego Diehl: o
[09:56] wagnertravassos: Integração Imobiliária e Três horas eu acho aí a frente ficou para quatro um pouquinho que o Fábio não podia depois do almoço aqui para mim era melhor depois do almoço. Vou chegar mais cedo em casa. Então, amanhã eu tenho água um Gabriel tem um Hub com Joseph e tem o Fábio com a Trend.
[10:23] wagnertravassos: Inclusive tá querendo me contratar como gerente comercial. Tô vendo só a proposta dele se presta ou não. Ficar usando minha conta para usar os caras aí não é garapa demais.
[10:31] Diego Diehl: Primeiro passo né, meu amigo? boa sim
[10:39] wagnertravassos: Tem que entrar o faz-me rir.
[10:43] Diego Diehl: Você é tem que ser assim, né? Wagner? Se não a gente fica.
[10:48] wagnertravassos: Dando de graça tudo e a galera fica só comendo mosca, o Getúlio quer reunião essa semana viu? Eu vou falar em casa, vou agendar com ele o horário. E o dia vou ver direito o que que ele pode para a gente vai fazer a reunião porque ele tá interessado, eles eu quero essa semana.
[11:02] Diego Diehl: tá você Você entendeu o Wagner que Quer falar de ser a aquele link que eu te mandei é de acesso agenda do Felipe.
[11:16] wagnertravassos: isso
[11:17] Diego Diehl: Qual que é o plano você abre agenda dele no computador abre a tua sugere dois
[11:21] wagnertravassos: Foi o horário.
[11:24] Diego Diehl: horários o cara dá ok, você envia. direto na agenda do Felipe
[11:32] wagnertravassos: Já marca lá, já fiz o horário para gente.
[11:34] Diego Diehl: Já a marca e já manda uma mensagem no grupo lá falando Felipe, botei na agenda tal me adiciona lá e já manda ele te adicionar ainda para ele ver o horário para ele confirmar o horário ele te adicionar daí como Wagner. Eu email enquanto a gente não resolve a roupa hora.
[11:52] wagnertravassos: Tá criado, já eu que perdi a senha por displicência mesmo. Não sei nem onde
[11:52] Diego Diehl: Beleza, eu pedi para pisando te ajudar nisso daí.
[12:04] wagnertravassos: eu notei e nem sei acessar pelo Gmail mesmo, né pelo Gmail bota adicionar conta, mas assim eu perdi perdi perdi perdi geral mesmo.
[12:13] Diego Diehl: Tá bom não nada que uma taxinha não resolva ali a gente desconta.
[12:17] wagnertravassos: É um real é um real e 50 r$ 2, tá tudo certo.
[12:22] Diego Diehl: Não é da é 197.
[12:29] wagnertravassos: Rapaz, ele será LCA tá lançando muita coisa e tão lançando sem norte, os
[12:32] Diego Diehl: Tá Wagner é um produto financeiro show tem uma alinhando reunião com Incorporadora show. Uma pauta que fica aqui ó, a gente precisa ir organizando. O João deu uma tracionada em João Pessoa fez a reunião agora você contou para o Wagner ou não?
[12:51] João Vitor Portes da Silva: Não não deu nem tempo ainda o Wagner o Wagner o eu dei uma ligada para eles
[12:53] Diego Diehl: eu já
[12:57] João Vitor Portes da Silva: depois ali da nossa saída e eles pediram isso. Aí pediram para trocar uma ideia pelo menos até umas 10 horas para dar uma resumida, porque para eles é prioridade é cara é cliente para a gente fechar essa semana. Isso justifica o porque eles gostaram tanto da Inteligência de mercado então o
[13:14] wagnertravassos: caras não estão tão olhando em lugar nenhum tem um chutando para cima. Eles estão vendo que uma hora vai dar errado. pois é
[13:27] João Vitor Portes da Silva: Bruno um dos diretores que participou da reunião gostou demais. Eles comentaram que inclusive tiveram uma apresentação de um outro concorrente nosso essa semana então para eles, essa semana é semana de decisão. Eles vieram de
[13:41] wagnertravassos: indicação do Jaime da Station. Isso ele até ela até ficou de me passar ali a Marília. Aqui é do marketing. Qual foi o sistema mas vieram de indicação do Jaime que é parceiraço nosso inclusive ele comentou que o Marcos que é um dos diretores da LCA alugou duas lojas com h e Station recentemente assim.
[14:02] wagnertravassos: Os caras estão bem próximo. Mandei proposta já do da Z2 aí da do da foram quatro produtos, tá? Deu 700 e pouco ali que eu consegui abonar um que tinha mixaria de unidade. Exatamente exatamente mas enfim é cenário para os caras darem um OK pra gente. No mais tardar até quinta-feira, tá de qualquer forma Wagner eu já abri uma porta para você se essa semana você conseguir dar uma passadinha lá para fazer aquela aquela presencial.
[14:32] wagnertravassos: Quinta-feira que eu vou estar lá na fiel, vou falar com Davi é no mesmo prédio LCA, não é? Eu quero é fechar eu quero é fechar produto financeiro agora.
[14:42] João Vitor Portes da Silva: Isso mas assim Os caras estão super aberta tão bem engajados querem fazer acontecer realmente gostaram demais da ferramenta Inteligência Artificial. Nossa é da parte inteligência de mercado então nem se fala gostaram demais demais. O Bruno gostou muito realmente. E tem tudo para a gente assinar essa semana.
[15:05] wagnertravassos: Assinatura mensal vai ser normal a gente tá começando a fechar.
[15:12] Diego Diehl: Wagner duas coisas é uma Em site aí que eu tô vendo em outras praças produto financeiro tá servindo muito para a gente começar a conversar de outro nível com as incorporadoras. Então você chega começa falando de produto financeiro de troca fácil. E aí você fala do sistema e tal já vende já vai então é um enriquecimento da tua fala, eu acho que mais essa reunião cobras como você já vai conseguir dominar um pouquinho mais ainda.
[15:45] Diego Diehl: Para ir jogando a letra aí, tá então vamos tocando.
[15:47] wagnertravassos: tranquilo
[15:50] Diego Diehl: O segundo ponto é o João comentou de você fazer uma visita na inicial, não foi João.
[15:57] wagnertravassos: Quinta-feira não vou conseguir amanhã, não vou conseguir na quinta.
[15:58] João Vitor Portes da Silva: quinta-feira
[16:00] Diego Diehl: Tá quando você for ali A ver se a gente fecha negócio. E tenta obter uma visão daí de que concorrente eles viram o que que eles gostar ou Mas fala aí tipo assim como eu pergunto tá cara. Quando você analisar ele está tudo você vai ver que a gente tá muito na frente, mas às vezes essas pessoas têm uma outra coisa legal.
[16:32] Diego Diehl: Tem algo que você achou legal neles. Entendeu? Você já se joga lá para cima, mas você fala o que que você gostou? Ai, a página é bacana. Aí você me reporta isso porque eu tenho
[16:38] wagnertravassos: Tem um imóvel Brasil que é o mais barato e se brincar ele bate o CRM. Mas eu
[16:41] Diego Diehl: direcionamento de produto. Eu queria reforçar uma visão dos concorrentes aí principalmente do EDX lá e sei lá o quê? Que eu queria que você experimentasse mais estratégico, acho que a gente falou aquela vez e talvez João dá para a gente jogar aqui você por um lado Wagner e pelo outro.
[17:01] Diego Diehl: A gente entender daí você entender Wagner o que que eles estão entregando como CRM? E a gente tentar aproximar de outro crms de mercado robustos que são mais baratos até. E jogar aquilo isso aqui é normal isso aqui é normal. Isso aqui é normal. Lembra que a gente falou disso?
[17:27] wagnertravassos: não conheço os detalhes do cr9 por cima, eu vou pedir uma apresentação de um colega que viu que foi para dar uma olhadinha, eu sei que ela é bonito, ele tem uma aparência bonita.
[17:37] Diego Diehl: E eu sei mas bonito não ganha jogo, né? Bonito é bom para bater foto, mas
[17:41] wagnertravassos: Não resolve o problema, né?
[17:43] Diego Diehl: para fazer gol é bom jogador bom, né?
[17:47] wagnertravassos: Boa dá um tiro no pé dos cara com uma nós temos CRM por aqui, ó.
[17:48] Diego Diehl: E aí nesse sentido esse é mais é só um itenzinho estratégico que eu falei na reunião da diretoria ontem da hora que eu vejo que a gente é muito distante do CRM. E você eu faço o local que eu vejo que tem mais maturidade para talvez a gente desbravar um pouquinho disso.
[18:10] Diego Diehl: E aí eu queria que a gente talvez visse aí DX lá o que que eles têm e talvez a gente entrar sem contato com a Mobi Brasil. E falasse assim, cara, o seguinte eu não sou concorrente de vocês a gente integra com vocês e tem um concorrente me enchendo o saco, vamos somar forças e fazer algo.
[18:34] Diego Diehl: Tá é tipo. exatamente É fala assim, cara a vida toda a gente respeitou CRM. Nunca vai pisar no teu calo, mas tem um cara que me incomodando vai pisar no teu. Vamos aqui e aí a gente vê o que sai, eu quero testar aí um MVP, tá?
[18:53] wagnertravassos: jogando
[18:55] João Vitor Portes da Silva: Quando eu finalizei a minha apresentação eu falei para eles o que o que eu mostrei aqui o que que mais chamou atenção de vocês aí. Eles comentaram não João inteligência de mercado tudo, mas assim ó, eu que o Bruno fala do Bruno tá Wagner. Manda para mim o plano mais top que vocês têm.
[19:16] João Vitor Portes da Silva: Eu falei para ele o seguinte.
[19:17] Diego Diehl: tá
[19:20] João Vitor Portes da Silva: O que eu mostrei para vocês aqui se eu garanto para vocês o concorrente não tem 50% disso aqui fala dele. O concorrente falou a mesma coisa de vocês, ou seja é um concorrente que tá jogando isso para jogar a gente para baixo lá, não sei sair desse está assim já mas a gente sabe que dwv faz isso então já é um norte, né?
[19:42] wagnertravassos: O Solon tá desesperado. Tentando se mexer.
[19:48] Diego Diehl: O dwv abriu três vagas essa semana uma vaga de representante comercial. Para Rio Grande do Sul uma vaga de representante comercial para Santa Catarina, e eu acho que eles vão abrir logo para Curitiba que eles levaram uma sova lá. Nem sei se tem como retomar, mas a gente precisa se espertar tá na sua operação ainda tá pouco estruturada.
[20:10] Diego Diehl: Enfim, vamos vamos aos poucos aí, vamos ver o CRM Wagner, vamos fechar. Mas me traz uma visão melhor do DX e a gente trazer um plano de ação. Aí que que eu queria combinar contigo troca Claro, tá Para ninguém trabalhar igual a bobo aqui. Eu tô fazendo o João.
[20:28] Diego Diehl: Dá uma trabalhadinha para João Pessoa forte por sinal. Que que eu preciso de você, a gente vai agendar uma outra reunião presencial. Para ti daí o João vai jogando contigo e jogar uma outra tarefa para se ativar a gente Naquele esquema de áudio ligação e tal. Eu tô treinando com o João te mandar para quem ligar e o que falar.
[20:51] Diego Diehl: Ó joga essa letra e aí você nessa hora é pega e executa pega executa executação executação que é aquele nosso combinado.
[21:00] wagnertravassos: beleza
[21:01] Diego Diehl: E o segundo ponto é? Eu deixei uma tarefinha só para a gente lembrar de você integrar com uma outra Imobiliária, né para desbravar esse caminho.
[21:11] wagnertravassos: Amanhã eu tô lá já.
[21:13] Diego Diehl: Tá e a gente precisa ver alguma ação que como que a gente vai trazer corretores. E aí entra uma linha que são os embaixadores. Que tá com o João a gente conversa numa próxima reunião mais estruturado, tá? É. E aí, eu queria que você pensasse numa outra linha de a daí tem a parte da gasttation lá que vai fazer um evento vai te chamar.
[21:37] Diego Diehl: E aí eu preciso que você seja mais esperto com mídia que você poste o evento posta o negócio da hora, eu quero fomentar o teu Instagram, eu quero que você tenha lá 10 mil seguidores logo. Se é bom nisso, só que precisa se conectando as duas coisas que entregue um bolos faça um negócio.
[21:58] Diego Diehl: Faça outro lembra de postar um negócio em outro a hora não posta. Várias coisinhas ali um negocinho de investir imóvel e tal Compartilhe o Stories dela que volte e meia vai aparecendo na tela os caras.
[22:12] wagnertravassos: beleza
[22:12] Diego Diehl: Queria Tipo isso reforçar. E aí eu queria ver. Para a gente fechar aqui um horário. Daqui a pouco para a gente ter eu tô padronizando essas reuniões. Eu tô ainda sem tela, mas eu tô padronizando eu vou ter nas terças-feiras para você saber. Reunião de 40 minutos tem reunião que é um pouquinho maior mais de 40 minutos com cada sócio local é bom bom bom a gente precisa se organizar que é o momento de você conseguir às vezes parar um dia antes dá uma organizada trazer algo para na reunião a gente ser produtivo e traçar plano de ação.
[22:51] wagnertravassos: beleza
[22:51] Diego Diehl: Eu queria validar contigo esse horário terça-feira 11:15 é bom para você é melhor outro porque se tivesse PC mas queria você no computador.
[22:58] wagnertravassos: Tá sim Tá tranquilo.
[23:03] Diego Diehl: 11:15 terça-feira. Então fechou.
[23:06] wagnertravassos: Tá na agenda fixa?
[23:09] Diego Diehl: Vamos estruturando aí vai me dando tempo e no teu lado aí vamos tentar eu vou começar a ter o dashboard com reuniões. Tem que ter um negocinho só de reunião venda mas João Pessoa tá tracionando bem viu Wagner?
[23:24] wagnertravassos: Ndo começando começando.
[23:26] Diego Diehl: Eu acho que estamos começando também, tá? E tem o Felipe, tá que eu não consegui olhar o contrato ainda para ele. Vou mandar um áudio para ele agora só para o Filipe não priorizei você, eu acho que você também não priorizou eu que não vi nada sendo feito e tal pô, faça um algo aí você o Wagner.
[23:46] wagnertravassos: Grave no seu áudio. Vão ter cento e cento e poucos corretores no auditório. e eu vou estar lá, eu vou percebendo da manhã, eu vou falar com Gabriel para a
[24:01] Diego Diehl: tá
[24:04] wagnertravassos: gente fechar o e aproveitar o Philippe e bota o filho para falar de
[24:09] Diego Diehl: Vou fazer isso em paralelo com o Aqua. Abre o produto dele e vê se tá tudo certinho para você virar para o cara começar a falar consulta na hora no que tá tudo 100% correto. Esse é um que na água você podia fazer adicionar mais arquivo ter lá tudo, olha o drive.
[24:31] Diego Diehl: Olha o órgão. Dá para diminuir as diferenças? Entendeu? Dá para por quantos arquivos quiser na hora e aí centralizar um pouco mais isso. beleza
[24:42] wagnertravassos: beleza
[24:45] Diego Diehl: Então beleza, vamos tracionando semanas. Valeu Wagner.
[24:49] wagnertravassos: Valeu simbora coração, valeu.
[24:51] Diego Diehl: Abraço meu querido. Bom dia aí.
[24:52] João Vitor Portes da Silva: Um abraço.
[24:53] Diego Diehl: Falou, valeu, vou falar rapidinho e João.
[24:56] João Vitor Portes da Silva: bora
[24:57] Diego Diehl: só parar de
[25:00] João Vitor Portes da Silva: Tô atualizando a planilha lá também, tá Diego quando a gente ter tudo lá certinho.