[00:00] Diego Diehl: Deixa eu responder uma paradinha aqui rapidinho.
[00:08] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[01:47] Diego Diehl: Olha, agora sim, vamos lá João.
[01:49] João Vitor Portes da Silva: embora
[01:53] Diego Diehl: Hoje fechamos planilhas. chá Uma coisa aqui para a gente já ver. eu tô com Eu quero estar organizando algumas coisas não acho que você nem tem acesso a pasta. Tem uma pasta chamada conexões de ego João.
[02:31] João Vitor Portes da Silva: Essa não tem acesso ainda não.
[02:33] Diego Diehl: Te mandei o link daí.
[02:35] João Vitor Portes da Silva: tá
[02:37] Diego Diehl: Algumas coisas que são suas e que é para eu ter acesso também planilha para a gente se organizar e tal. A gente centraliza na pasta, tô no momento de tentar organizar algumas coisas, sabe?
[02:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[02:50] Diego Diehl: Tem uma coisa que é o dia 22 de janeiro.
[02:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[02:57] Diego Diehl: Ó tem duas coisas aqui e tem uma base João. Ah quer que eu te passei de São Paulo? Vamos dar uma limpada nesse nesse documento aqui, pode ser?
[03:11] João Vitor Portes da Silva: pode
[03:14] Diego Diehl: beleza Isso aqui é o que você falou aquela vez, né? Comunicação com o mercado. Aqui se agendou. Incorporadora de São Paulo show eu acho que a parte de estruturar comunicação com corretores é uma frente aí que está em aberto nossa, né? Para a gente estruturar daqui a pouco.
[03:41] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:43] Diego Diehl: Das embaixadoras tem ebm alinhado, né?
[03:59] João Vitor Portes da Silva: É BM tem a de onde a metal tá aí, hvm? Tem a portomar e tem a brascon.
[04:02] Diego Diehl: do E a City chegou a falar?
[04:15] João Vitor Portes da Silva: Aceite não não chega a falar.
[04:18] Diego Diehl: Station também
[04:19] João Vitor Portes da Silva: tá
[04:20] Diego Diehl: próximo Se é ou não quero apresentei hoje tem que mandar proposta depois. CMO se rolando para fechar marcar o mês que vem não quero. Eu acho que tem essas duas aqui, ó de importante que é Opa City Bambuí. Mas que é de Goiânia, a gente precisa de uma força, eu acho que João Pessoa tá se resolvendo já a gente como manter atração.
[04:53] João Vitor Portes da Silva: fechou
[04:54] Diego Diehl: Aí o desafio vai ser Goiânia o próximo.
[04:57] João Vitor Portes da Silva: Dois BR eu acho que vai encaixar como Embaixador a gente trata como um cliente normal e abono talvez uns produtinho para dar o valor de 500 e pouco ali.
[05:06] Diego Diehl: Cara eu acho que assim ser Embaixador É melhor para a gente do que ser cliente normal.
[05:17] João Vitor Portes da Silva: tá
[05:18] Diego Diehl: Embaixador, eu acho que vale sempre a gente preferir ter outros cursos.
[05:57] João Vitor Portes da Silva: Sim, com certeza.
[05:58] Diego Diehl: Então dá dois BR é tipo. Cara, vou te dar esse desconto aqui, mas você me ajuda. É essa parte aqui prospecção. Goiânia Você como closer de prm?
[06:21] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:22] Diego Diehl: Especial foi Curitiba. Contato com corretores mais ativos de Goiânia a gente fez um pouco, né? Talvez a gente possa tracionar Goiânia parecido com uma pessoa. Cara. Acho que tudo foi né?
[06:37] João Vitor Portes da Silva: Foi não.
[06:39] Diego Diehl: Vou jogar para lixeira esse arquivo. Beleza, agora sim, João. Pode que você pensou aí, como que você pensou?
[06:45] João Vitor Portes da Silva: documento que eu tenho já criado lá no Drive, inclusive já tá compartilhado no nosso drive e só editei ele coloquei as listei as ações por frente tá Diego que é o que você havia comentado ali anteriormente. Deixa eu te mandar aqui já no chat. Mas posso compartilhar aqui também tem problema.
[32:27] João Vitor Portes da Silva: Só para você entender o que que eu pensei.
[07:15] Diego Diehl: Está com duas telas aí?
[07:17] João Vitor Portes da Silva: Eu trouxe um pouco da Coordenação que eu faço com hoje, né, fio ter filho árvore caiu fora ainda bem. Participação de reunião e evolução do produto que a reunião toda terça-feira que eu faço com eles, né? Para a gente evoluir a ferramenta. E hoje acompanhamento de cliente modelo gdd só isso esse acompanhamento acontece tanto pelo WhatsApp como conduzindo reuniões toda sexta-feira 8:30 da manhã para entender.
[29:27] João Vitor Portes da Silva: Como é que foi a semana deles, como é que tá o avanço da ferramenta? Como é que tá o engajamento? Então eu tô falando nessa.
[08:25] Diego Diehl: E como é que tá isso? E como é que tá isso João?
[08:28] João Vitor Portes da Silva: Cara, evoluiu bastante tá Diego. Depois que a gente começou a fazer essa reunião e tá todo mundo lá usando agora tá todo mundo literalmente usando Alencar. Quer ver Patrícia a gente começou conseguimos aumentar o volume de leads agora dos corretores está chegando em torno de 20 a 25 litros por dia uma taxa de conversão de 30 a 35% depois conversão é de corretor que é abordado
[08:49] Diego Diehl: que que
[08:53] João Vitor Portes da Silva: pela ia a partir daí a e que responde que dá andamento na conversa. A gente tá chegando nessa faixa lá com eles agora.
[09:00] Diego Diehl: Tá minha Filter feed continua com o Vitor.
[09:01] João Vitor Portes da Silva: e Continua continua.
[09:05] Diego Diehl: e ele lá tocando os
[09:07] João Vitor Portes da Silva: projeto que a gente tá trabalhando agora é isso, mas abordagem Lead está legal tá show. @hotmail a gente estabilizou tá funcionando bem tá atendendo bem. Eles resume isso azeitamos a operação de gdd.
[10:04] Diego Diehl: Enviando o material.
[10:05] João Vitor Portes da Silva: Enviando material tá fluindo bem lá.
[10:09] Diego Diehl: Tem dita tipo um produto reserva e caso de m**** é quase dois.
[10:14] João Vitor Portes da Silva: tá, tá talvez Não sei em tanto escala, né, Diego? Então esse carro que eu acho que levaria bastante tempo para implementar um cliente, mas para pelo menos Paraíso tá usando tá sendo muito muito assertivo.
[10:34] Diego Diehl: E tá te tomando muito tempo isso.
[10:39] João Vitor Portes da Silva: Não uma hora na sexta-feira toda semana e uma hora dessas duas horas por semana duas horas e meia vamos colocar. Vou pegar 10 horas no mês.
[10:48] Diego Diehl: E a de sexta é você que toca?
[10:57] João Vitor Portes da Silva: Eu que toco tudo às vezes o Edu participa mais como algum com alguma contribuição, mas eu toco ficha do início ao fim.
[11:04] Diego Diehl: tá
[11:06] João Vitor Portes da Silva: beleza
[11:08] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou dar uma trocadinha isso aí, fala aí. Né? Vamos fazer vai fazer sentido tá próximo porque você tá virando que que você faz na sexta se acompanha a partir do WhatsApp com Alencar ou não?
[11:25] João Vitor Portes da Silva: O WhatsApp durante a semana ver se eu jogo alguma situaçãozinha ali que eu tenho que intermediar com a fita Fit, eles reportam algum algum possível problema ou Tem que cadastrar algum produto daí o intermediário com a Filter feed repasse para eles teste junto com o Vitor lá e tal leva para reunião.
[11:41] João Vitor Portes da Silva: A gente discute é essa troca, né?
[11:44] Diego Diehl: Tá, beleza.
[11:47] João Vitor Portes da Silva: locais.
[12:55] Diego Diehl: ia E essa coleta de feedback, você tá anotando em algum lugar?
[13:05] João Vitor Portes da Silva: sim, tem uma planilha que Tá dentro do nosso drive no documento de corretores que é de feedback, mas tá anotado sim, ele tudo planeado.
[13:16] Diego Diehl: Tá beleza, depois bota aí.
[13:17] João Vitor Portes da Silva: tá Não mas tá assim mapeamento de construtoras locais via corretores. Inclusive essa reunião de hoje às 15 horas surgiu a partir de um corretor top. Olha só.
[13:28] Diego Diehl: caramba
[13:29] João Vitor Portes da Silva: O cara tava acessando a óleo e não não achou um produto que ele viu a postagem no Instagram dessa Construtora Albatroz me chamou João cara, não tá
[13:38] Diego Diehl: tá
[13:39] João Vitor Portes da Silva: na hora você consegue fazer uma ponte lá. Ah. Já chamei os caras e trouxe
[13:44] Diego Diehl: e como é que
[13:44] João Vitor Portes da Silva: esse argumento na reunião os caras, ô João quem que é fala que a gente vai aproximar do corretor e tal tá sendo nesse nível, entendeu Diego?
[13:51] Diego Diehl: E como é que você e ele te passou o contato da Incorporadora já?
[13:55] João Vitor Portes da Silva: Sim passou tudo enquanto eu que teve lá no café contigo.
[13:59] Diego Diehl: outro chatorongo lá serviu para
[14:01] João Vitor Portes da Silva: É gente finíssimo cara, muito gente boa e daí essa ação que eu tô tocando
[14:03] Diego Diehl: Tá perdoado então tá perdoado.
[14:12] João Vitor Portes da Silva: Floripa, o que que não tá porque eles querem avançar com o nosso plano de catálogo pago e querem ter uma certeza do que tá na hora tá atualizado para eles confiarem lá na informação. Resumo o que que surgiu disso tá porque que eu resolvi fiz uma ponte entre a Mariana que é hoje responsável pelos lançamentos na banholi, por correr atrás das informações de mercado tabela tudo contato com a Bruna e com a Fabíola que é do time de atualização, organizei uma reunião entre os três na próxima segunda-feira para a gente criar essa ponte conectar e a gente aproveitar dessa comunicação, então eu tô atuando nessa frente para aproximar com os times, né, Diego? Acho que isso é importante você até falou sobre isso na reunião segunda-feira.
[39:44] João Vitor Portes da Silva: Então, tô conversei com as três. Deixei todo mundo apaga da situação, né? Mas foi essa atuação que eu tô atuando aí na parte de imobiliária.
[15:44] Diego Diehl: tá
[15:44] João Vitor Portes da Silva: né? Foi foi meu foco maior inclusive. É treinamento mas é eu digo seria uma apresentação construtiva uma visão
[15:56] Diego Diehl: esse treinamento
[16:02] João Vitor Portes da Silva: João faz hoje para a gente.
[17:51] Diego Diehl: Não não pode usar aí.
[17:54] João Vitor Portes da Silva: A gente pode pensar nisso. Coleta de feedback ação para corretores também tem uma uma frente aí com um time de CS também. Enfim, daí ele já alistou aqui todas as ações que eu faço e o que que a gente poderia escalar delegar para alguém.
[19:07] Diego Diehl: boa Show você me mandou o documento aqui, né?
[19:11] João Vitor Portes da Silva: Tá te mandei documento e já tá no nosso driver o principal que é João base de conhecimento rotina de atuação.
[19:28] Diego Diehl: Tá eu acho que dessa. Das atividades uma clareza. Essa rotina de atuação tá no final, né?
[20:16] João Vitor Portes da Silva: Isso a lista assim.
[20:18] Diego Diehl: Do que pode ser delegado a gente pode olhar também? Agora tua visão, que que você tá sentindo de tudo isso daí, que que você tá vendo? De uma forma mais geral.
[20:32] João Vitor Portes da Silva: A minha visão em relação assim o que me toma mais tempo pode ser delegado, você fala Diego.
[20:38] Diego Diehl: eu acho que uma visão assim de Tem várias coisas que está fazendo. Olhando aqui ó, implementação de compartilhar contigo só para dar uma revisitada. Até assim, ó, qual que meu objetivo hoje tá João? O objetivo é dar uma atualizada para a gente. Eu acho que assim nada novo apareceu para mim então quer dizer que a gente está alinhado.
[46:12] Diego Diehl: Ou tá alinhado no sentido não de alinhado desalinhado, culturalmente tá
[21:21] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:24] Diego Diehl: nova estrutura. O que é que muda? O que que eu preciso de mais? Apoio então a conversa mais para a gente chorar tudo tá não é para
[21:56] João Vitor Portes da Silva: legal Mas assim digo.
[22:01] Diego Diehl: O Critical avaliar e aí assim ó implementação já estão operacional isso aqui cara. Vou deixar fora de grito na frente fica ligado.
[22:14] João Vitor Portes da Silva: Pode até tirar fora porque tá lá não tá lá embaixo na parte de
[22:15] Diego Diehl: preparação e apresentação de pitches eu acho que esse aqui é realização de reuniões
[23:11] João Vitor Portes da Silva: Incorporadora.
[23:12] Diego Diehl: Apoio ao time comercial, esse aqui tem algo específico.
[23:14] João Vitor Portes da Silva: Não acho que não entraria nem tanto time comercial. Acho que talvez a gente poderia mudar para sócio local apoio sócio local.
[23:34] Diego Diehl: apoio ao
[23:35] João Vitor Portes da Silva: sócio local
[23:37] Diego Diehl: E daí? Olha que interessante, né? O ideal daqui a pouco talvez seja justamente apoio o time comercial.
[23:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:49] Diego Diehl: Sendo tanto sócio local quanto o SDR normal? Eu vou deixar aqui apoia o time comercial.
[23:57] João Vitor Portes da Silva: Pensando em médio e longo prazo, né de Com certeza.
[24:01] Diego Diehl: Só se locais.
[24:03] João Vitor Portes da Silva: closer SDR interno
[24:06] Diego Diehl: conhecimento com Gustavo e talvez até participar. Como cara você é meu braço direito, mas você atua como esse Dr. Também? E se ele fazer uma reunião nesse Dr. Pablo Mirla Gustavo, talvez que você entre junto. Beleza, só alinhamento aqui. Vou escrever aqui, ó.
[25:38] João Vitor Portes da Silva: ele entra acho que quando o dia com
[25:42] Diego Diehl: segunda que vem
[25:44] João Vitor Portes da Silva: Acho que é para semana que vem umas duas três reuniões ali com ele, já enfim pensar num horário, mas com certeza conta comigo. Deixa vamos se ele puder
[25:55] Diego Diehl: cara Eu vou.
[26:01] João Vitor Portes da Silva: colar em mim aí vamos? vamos
[26:05] Diego Diehl: Conta comigo, tá? Eu vou fazer isso é isso que eu tô alinhando contigo, é porque com você ele não sei se Mirla Pablo. Acho que são tem que sentir. a gente conseguir daqui a pouco visualizar criar padrão criar material você falando mostrando o WhatsApp anotando dando control c jogando um documento usando aí a Então você ele pisando quem for vai ter que dar uma trazida de Beats e discursos que a gente treinou e ah tem conteúdo aí anotado nas nossas bases de conhecimento, às vezes dá para pegar uma base maior de conhecimento
[26:43] João Vitor Portes da Silva: Tá entendi.
[26:45] Diego Diehl: alto então fica essa deixei aqui ó, é assim o teu para Cara treinar alguém engaja não para você virar Líder já mas para você ir treinando ser referência. Tá bom você ser uma referência. de S10 Sênior na hora Esse é um objetivo importante aí. Só avisar um carinho aqui.
[27:17] João Vitor Portes da Silva: Tem que valorizar esse que tá olhando para frente.
[27:19] Diego Diehl: Coloca o número dele e aí os outros coordenadores meio que se fodem porque perdem o número na hora do cara começa a ter mais, entendeu?
[29:02] João Vitor Portes da Silva: Tem que valorizar esse que tá olhando para frente.
[29:03] Diego Diehl: Exatamente, mas vamos lá. Exatamente então aqui ó, achei legal esse destaque que a gente conseguiu dar.
[29:16] João Vitor Portes da Silva: show
[29:16] Diego Diehl: esse Case João do Carinha ali é qual Incorporadora é a LCA?
[30:03] João Vitor Portes da Silva: Não a essa de agora é grupo grupo Alba
[30:08] Diego Diehl: E eles estão empolgados para contratar.
[30:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, o pela reunião que eu fiz agora com o diretor de marketing, tá tudo certo para o avançar vai levar para reunião já com a diretoria pediu acesso ao im porque vai ser um dos argumentos aí para vender lá com ele.
[30:24] Diego Diehl: Sim e olha só né? O Wagner conhece o dono Incorporadora não tava na hora.
[30:25] João Vitor Portes da Silva: Wagner conhece o dono foi o que ele comentou de manhã, então já abri essa porta para ele também ir lá para uma presencial. Tem tudo para fechar ele. Não tava ele estava. Mas é aquele modelo dele, né?
[30:45] Diego Diehl: Ah mas estava como DL.
[30:47] João Vitor Portes da Silva: Não tava com os dois produtos lá já.
[30:49] Diego Diehl: Beleza, organização de eventos de reconhecimento show. coleta de feedback de corretores mapeamento de construtoras via corretores show Abordagem de corretores que não acessam a ferramenta tá? relacionado com imobiliário realização de palestras e treinamentos presenciais
[31:19] João Vitor Portes da Silva: Bota o treinamento talvez. A integração com crms e apoio.
[31:37] Diego Diehl: beleza Ah sim, sim, não faz mais né.
[32:10] João Vitor Portes da Silva: Não isso aí na verdade o que ele tava falando aí é daquela dele que eu fazia do meio-dia 11:30 lá com a árvore. Ele olhou dentro
[32:30] Diego Diehl: Esse aqui menos por enquanto que a gente está estruturando. organização de eventos logística isso aqui show coleta de feedback operacional show mapeamento de construtoras por corretores integração operacional com imobiliárias show criação de materiais personalizados suporte operacional disposição de reuniões beleza O Senhorzinho quando você criar algo na ias você tem que ler linha.
[56:19] Diego Diehl: E tirar umas coisas viu? Porque você tava ali você pode tirar isso, mas tá
[33:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:37] Diego Diehl: Eu acho que a hora a gente não sabe ainda. Se comunicar com imobiliárias e conseguir integrações. E isso é um pênalti para nossa expansão de praça. A gente tá aprendendo a se comunicar com Corretores, e isso tá na tua mão. Tem que ver como dar escala como ser estratégico nisso? Eu acho que nisso João eu queria agora nos próximos dias que a gente.
[56:00] Diego Diehl: Numa reunião Nossa de acompanhamento que talvez seja semanal quinzenal que você traga quase que um report dessa comunicação com corretores. Que que
[34:36] João Vitor Portes da Silva: tá
[34:37] Diego Diehl: que deu certo? Uma vez sem querer que talvez a gente possa usar e da escala. Então essa visão João de isso aí é visão de que a gente fala de Biz deve. Bis deve é você desenvolver negócio.
[35:08] João Vitor Portes da Silva: Já ouvi falar.
[35:14] Diego Diehl: dar escala? Não tão certo e aí o cara ali o antuil como é que é?
[36:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:00] Diego Diehl: E se eu fizer um disparo para os corretores numa perspectiva que parece que eu tô falando com eles e perguntando o seguinte. Tô fazendo um levantamento de alguma Incorporadora que não esteja na hora. Cara, você viu alguma que não tá que você tem o contato dela para indicar órgão? Você lembra a menina escrevendo no caderninho? Ah, você não tava eu te mandei a foto dela não do caderno da menina.
[37:15] João Vitor Portes da Silva: Sim, não. manda aí
[37:20] Diego Diehl: Eu tava lá, que dia que foi o nosso café da manhã com corretores. Lá em João Pessoa, tava lá esses dias. aqui ó
[37:29] João Vitor Portes da Silva: Você vai mandar para mim?
[37:31] Diego Diehl: era uma Uma mulher ali uma corretora nem lembro quem é? Deixa eu ver aqui.
[38:22] João Vitor Portes da Silva: Que legal. Posso compartilhar contigo um negócio aqui que vai de vai ao encontro com o que você tá falando agora sobre ação por corretor?
[38:37] Diego Diehl: Pode Com certeza
[38:39] João Vitor Portes da Silva: Ver se ele vai abrir aqui. olha só Naquela base lá de João Pessoa que a gente faz o disparo, eu importei já todos os top corretores para cá e criei já uma série de segmentações para a gente atualizar ali o contato. Olha que bacana tô entendendo tudo do cara, né? Então zona de atuação que os caras trabalham perfil de cliente atendido se ele já usa Óleo, quanto tempo ele é corretor se ele já vendeu o produto divulgado pela órgão.
[39:50] Diego Diehl: legal
[39:51] João Vitor Portes da Silva: ordem. Cara isso aqui para os caras e assim igual a vários com a Dr. Às vezes abraçou, nem conhece ela nem lembra dela, mas é isso aqui que a construtora Incorporadora que trabalha com azedo, já tem que fazer ele é o que eu tô fazendo, entendeu? Então agora a gente já tem um Case na prática de como que é essa segmentação, né? Eu queria mostrar para ti.
[41:21] Diego Diehl: gostariam das incorporadores? Quem Incorporadora fica fazendo um monte de coisa e não pergunta para o corretor o que ele quer Imagina a gente for dar uma pesquisa com 5 mil corretores em João Pessoa. Que mil respondam falando o que que você gostaria mais. Ah é treinamento é lançamento. É prêmio, você quer material de marketing você quer ir? Esse é um mas esse para frente.
[61:46] Diego Diehl: Segundo ponto você sabe que a hora no Tecnicamente a gente já tem o dado de que bairro que o cara trabalha. Que ele pesquisa porque o cara tá acessando o produto, né?
[42:29] João Vitor Portes da Silva: Nossa com certeza.
[42:30] Diego Diehl: Então corretores não que seja prioridade. Tá talvez a prioridade seja SDR.
[43:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:56] Diego Diehl: Seja Incorporadora, mas corretores. Eu quero que você vá pensando um pouco nisso. Que é como é que eu posso fazer o Wagner daqui a pouco? Criar disparo ou pensar em como se comunicar com os corretores. Como é que eu faço isso com baixo custo? Que que eu posso disparar para ativar o que que eu tô perguntando para os corretores que tá gerando valor? Para a gente pensar.
[44:25] Diego Diehl: Então eu acho que daí perguntando o que que você acha de talvez, quinzenalmente você trazer esse Reporte de como foi com os corretores. Que que deu certo que a gente pode testar em outra praça. Para a gente cara, a gente precisa aprender a se comunicar com os corretores em escala.
[44:45] Diego Diehl: E é isso que eu tô pondo você dá uma desbravada aí, né.
[44:50] João Vitor Portes da Silva: gente vai abraçar mais isso aí não sei entendeu? Eu posso chegar a gravar lá pelo caput? Faça um vídeo lindo ali. A gente estuda a nossa identidade visual, como é que vai aplicar para que fique na cara da hora? De certa maneira até faz sentido até para que tem uma uma apresentação, talvez até mais comercial do que a gente largar isso.
[57:58] João Vitor Portes da Silva: Talvez na visão na visão do marketing. E não tem uma pegada tão comercial Talvez né? Pô, porque que o Wagner não poderia gravar um vídeo falando da pesquisa lá da obra para a gente daí abordar o corretor, ele já usava uma linguagem mais Regional já vai conectar muito mais do que eu falando que talvez você aí em Curitiba.
[70:29] João Vitor Portes da Silva: Aí talvez faz sentido Diego falar porque o Diego já conhece a região usar nela tá entendendo? Eu acho que isso vai conectar muito mais dele.
[46:42] Diego Diehl: total E aí o ponto é que material é o primeiro a ser feito, qual o conteúdo? Que dá para a gente mandar produzir ou pedir para o Wagner criar ou fazer alguma coisa, é isso? Acho que nesse recorte quinzenal e só Diego. Precisamos do material assim. Precisamos do material assado.
[68:27] Diego Diehl: Precisamos aprender a produzir tal coisa. Beleza então tá show corretores. Tô de acordo aqui, deixa eu voltar a compartilhar.
[47:22] João Vitor Portes da Silva: boa
[47:23] Diego Diehl: criar para disparo. E aí eu acho que vai valer o teste para a gente realizar em Goiânia. Tá em Goiânia que que a gente vai criar como que a gente pode fazer? Mas eu quero que você espere a entrada do Gustavo para a gente fazer isso junto com ele.
[71:38] Diego Diehl: Eu quero dar a praça de Goiânia na mão do Gustavo para ele.
[48:15] João Vitor Portes da Silva: Eu ia eu ia sugerir isso agora para ti. Vamos rodar com ele lá?
[48:20] Diego Diehl: Aí ele já pensa e tenta resolver em tudo é corretor imobiliário Incorporadora é sócio local, Juliano, sei lá o que ele vai fazer.
[48:32] João Vitor Portes da Silva: Sim, não fechou.
[48:35] Diego Diehl: Eu queria que você experimentasse uma comunicação disparo para os corretores de João Pessoa.
[49:00] João Vitor Portes da Silva: indicando para eles indicarem alguma imobiliária
[49:05] Diego Diehl: o Gustavo de você ter que passar conhecimento para ele vocês pensarem em processo e rodar João Pessoa e Goiânia e ver o que está dando certo.
[50:03] João Vitor Portes da Silva: Não vai ser bom até porque ele já tem um conhecimento também de na área de
[50:03] Diego Diehl: tá
[50:09] João Vitor Portes da Silva: Treinamento com corretores, né?
[50:14] Diego Diehl: Daí relacionamento com incorporadoras. cara Uma preocupação que eu tenho tá? agora eu acho que Você tá tendo macio de João Pessoa e já tá avançando direto, né?
[50:44] João Vitor Portes da Silva: Isso exatamente salve caso um ou outro que daí eu vou passar a bola para o Wagner só bater o martelo.
[50:50] Diego Diehl: Eu acho que tem que fazer ele trabalhar, tá? Tem que fazer ele visitar tem que fazer ele vender. O que ele tiver de dúvida e dificuldade tem que mapear para a gente resolver que daí aqui entra uma parada que é processo de sociolocal. Que João eu não sei a gente sempre vai estar olhando para isso.
[51:12] Diego Diehl: Tipo, o que que o sócio local precisa ter na mão. Cadê a proposta na mão dele, que que precisa fazer não pode ser difícil não pode ter que gerar um link para sei lá o que para Incorporadora não tem que estar um PDF pronto na mão dela. Show avançou daí gera o link daí manda no WhatsApp para ele preencher então
[51:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[51:35] Diego Diehl: com Wagner vai vamos mapeando as dificuldades dele. Fazendo ele trabalhar.
[51:40] João Vitor Portes da Silva: sim
[51:42] Diego Diehl: cliente Marco no Marco, joga para ti. Joga para Melo que for para você ter tempo também, mas é legal você ter uma outra apresentação.
[52:00] João Vitor Portes da Silva: Não é gostoso para caramba, digo eu tava com saudade já de dar um apresentar botar o pit para afiar o machado, né? mas
[52:09] Diego Diehl: Pode mandar ver pode fazer.
[52:12] João Vitor Portes da Silva: Estou aí também assim querendo ou não Diego, eu também quero dar uma. Dá uma puxada na galera, né? Cara, pô, a gente tá com a nossa meta ali de bater 15 mil, cara, eu quero vender 30.
[52:22] Diego Diehl: Sim, sim.
[52:23] João Vitor Portes da Silva: eu quero trazer esse espírito sabe por química comercial tem que agitar todo dia, nós temos que Dá para correr lá no dia 28, entendeu?
[52:32] Diego Diehl: Tá deixa lá ativa. Eu preciso assim, ó, se for para olhar o direcionamento
[52:52] João Vitor Portes da Silva: É o que eu tô fazendo.
[52:59] Diego Diehl: tem uma abordagem mais uma abordagem diferente para Incorporadora aí chamado e quem sabe ainda. A gente conseguir Incorporadora Embaixador em praças específicas.
[54:02] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[54:03] Diego Diehl: Tá então relacionamento com Incorporadora show embaixadores show também. Eu acho que eu vou escrever aqui ó, direcionamento. depois você Vê se faz sentido deixar nesse documento ou não, mas eu vou aproveitar e escrever aqui, tá? E a gente botou aqui, ó. prioridade
[54:33] João Vitor Portes da Silva: Até questão ali do Gustavo, né?
[54:35] Diego Diehl: É a ação especial.
[54:36] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[54:40] Diego Diehl: agendamentos desenvolver visão sistêmica de processo formar apoiar na capacitação do Gustavo Apoiar na capacitação. de Mila Pablo e Gustavo Esse aqui ó é um pouco menos mas para puxar uma reuniãozinha outra esse aqui um pouco menos. Eu vou puxar o Gustavo para pegar essa visão desse Dr. E tal.
[67:16] Diego Diehl: É o principal é cara que passa onde é que é que a gente vai dar uma tracionadinha usa SDR tão focado em São Paulo e Rio Grande do Sul, você viu, né? Gustavo entrando E eu tendo reunião com o Gil amanhã, eu acho que a gente vai dar uma tracionada em Goiânia.
[80:36] Diego Diehl: Aí você aproxima daqui a pouco você já passa a bola para o Gustavo alguma coisa assim.
[55:57] João Vitor Portes da Silva: tá
[56:03] Diego Diehl: E aí Vou deixar aqui ó, agendamento. obtermos Possivelmente aqui ó, três incorporadoras embaixadoras Com medo de escrever isso mais aqui, ó, Recife. Recife tá ali embaixo de João Pessoa. Eu não vou escrever isso aqui ainda vamos daqui a pouco tem que fazer um. lembra que a gente falou de lançamento de Praça, tem que fazer um bagulho bom bom bom bom não é só ir lá e Então eu acho que esse aqui atenção especial na atuação como SDR.
[57:29] Diego Diehl: Quinzenalmente trazer uma um consolidado dos aprendizados. na comunicação com corretores Beleza, quinzenalmente trazer um consolidados aprendizados.
[57:09] João Vitor Portes da Silva: Isso pode colocar da grupo Alba com indicação do Top corretor, já vou lembrar.
[57:55] Diego Diehl: Para trazermos vendas em junho e julho. podendo atuar como SDR e como Closer tá
[58:10] João Vitor Portes da Silva: boa
[58:17] Diego Diehl: E tem algo mais que você veja.
[58:21] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é isso aí tem a questão do acompanhamento ali da do direcionamento para o Wagner, né Diego?
[58:28] Diego Diehl: desenvolvermos inteligência processo decadência
[58:36] João Vitor Portes da Silva: sócio
[58:37] Diego Diehl: de fração dos sócios locais Que é com Wagner que você está testando, né?
[58:49] João Vitor Portes da Silva: é a gente pensar numa forma prática ali de
[58:52] Diego Diehl: Sabe João que eu não sei. Uma coisa que eu não sei tá? Eu vi uma publicação do dwv. Em que eles falam de um representante comercial fazendo visitas? E um closer apoiando remotamente. Então João eu não sei você pode ir trocando uma ideia com Wagner perguntar fala assim Wagner.
[59:16] Diego Diehl: é Você tá em contato com a galera do mercado? Você conhece o pessoal? Eu preciso que você faça um trabalho mais local e você pode agendar reuniões. Que eu toco se você quiser, mas eu não posso fazer as duas coisas não posso ficar agendando reunião e executando a reunião.
[59:40] Diego Diehl: Eu vou falar isso com Wagner essa semana, deixa que eu falo e aí eu alinho para
[59:48] João Vitor Portes da Silva: a gente testar. Você pode ser um apoio de closer o Juliano, se eu não me engano, ele queria um apoio como closer, lembra? Um apoio de closer e eles Dr. Daí a gente vai vai avaliar. Tá cara de uma forma geral. Acho que tá top João. Tá top. Agora você vai ter uma experiência como closer, né? Tá bacana encaixou no naipe tá indo para Vitória.
[60:20] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que daqui a pouco a gente vai. Vai entender. Eu acho que você tem uns caminhos, você tem uns três caminhos diferentes ou mais. Para daqui a pouco formado. Daqui a pouco você pode. E não sei se vai ser uma coisa só mas a gente pode. Fazer você atuar mais como Closer.
[60:46] João Vitor Portes da Silva: A gente pode fazer você? Ficar ainda como o braço direito meu tocando o projeto de embaixadores. sócio local cobrando sócio local
[60:58] Diego Diehl: Essa visão mais sistêmica de sucesso Daqui a pouco você pode virar só seu local de Floripa se transformar a praça e de uma forma geral que eu tô achando bacana João que tem um desafio teu principalmente. É girar vários pratos ao mesmo tempo e a gente dá atração sprints e algumas coisas e algumas e criar consolidar e fazer outra pessoa atuar.
[61:23] Diego Diehl: Então é isso, a gente está desbravando meio que a fórmula geral, né?
[61:29] João Vitor Portes da Silva: Mas a pergunta de que não quer calar, né, Diego, beleza a gente tem essas possibilidades. pensando em retorno financeiro para o futuro do João no teu ponto de vista, o que que vale mais a pena pelo que a gente tem hoje e pelo que você precisa também, né de uma pessoa
[61:57] Diego Diehl: sim
[61:57] João Vitor Portes da Silva: Essa é a pergunta que eu faço sabe? Pô, pensando no meu futuro, né? Vamos olhar para retorno financeiro que ninguém trabalha de graça. Eu tenho que olhar para o meu futuro, sabe?
[62:05] Diego Diehl: Cara eu tenho te direcionado porque eu acho que mais vai te trazer retorno
[62:06] João Vitor Portes da Silva: será que vai valer a pena eu pegar e virar por você só Close, eu sei que eu me daria bem sabe mas Sabe essa pergunta que eu faço hoje?
[62:21] Diego Diehl: financeiro no futuro.
[62:24] João Vitor Portes da Silva: fechou
[62:25] Diego Diehl: Que é? Uma visão sistêmica aprender a cobrar a gente. Eu não sei tá João. Hoje hoje eu não sei dizer. O que traria mais retorno financeiro?
[62:43] João Vitor Portes da Silva: Quanto ganha hoje um closet?
[62:47] Diego Diehl: o naipe
[62:48] João Vitor Portes da Silva: Comissionalmente, né?
[62:49] Diego Diehl: o naipe ganhava cinco seis Só que era quatro cinco CLT o custo dele como PJ. Tava em 88 e meio na média ele era o closer que mais vendi que mais ganhava.
[63:05] João Vitor Portes da Silva: tá
[63:06] Diego Diehl: Que é pouco.
[63:07] João Vitor Portes da Silva: sim
[63:08] Diego Diehl: Vai virar eu acabei de lembrar que eu tenho até que rodar esse processo com
[63:11] João Vitor Portes da Silva: Hoje ele virou PJ já.
[63:18] Diego Diehl: ele. A gente vai pagar eu não lembro se era sete eu até formalizei com ele. Eu tô eu tô dando uma equilibrada em geral, né? Tipo. O naipe que tá sei lá quatro anos deixou eu lembrar aqui, quanto que eu mandei para ele. proposta formalização da proposta 6.500 PJ
[63:49] João Vitor Portes da Silva: Isso já no modelo sócio local.
[63:53] Diego Diehl: É eu tô garantindo um mínimo mensal para ele de 6.500.
[63:57] João Vitor Portes da Silva: tá
[63:58] Diego Diehl: E ele vai poder em três meses numa campanha de rampe. Tem um variável mensal de 1.500 vai bater daí oito no total. João Eu acho assim ó, cara que Daqui a pouco está fechando o ano, daqui a pouco o time comercial vai dar uma desenhada assim, ó, eu conhecia dos times que vai acontecer.
[64:23] Diego Diehl: Daqui a pouco eu chuto um o outro cresce outro se encaixa. E vai ter um espacinho ali para a gente dar um ter um ou alguma meta, claro ou algum variável ou você dá uma crescidinha. Porque daí vai ter o Fulano ciclano ganhando talvez parecido contigo, eu consigo te dar um momentinho.
[64:46] Diego Diehl: Onde eu acho que vai dar o Up João? É daqui a pouco. Está vendo a hora do como é que tá tipo assim, ó. Aí cara pensando em números do que eu tô vendo de número financeiro. Se a gente conseguir bater 20 15 vai de venda junho julho agosto setembro outubro novembro dezembro.
[65:10] Diego Diehl: Em janeiro a gente vai começar a entrar no novo patamar que ou time comercial
[65:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[65:13] Diego Diehl: vai estar maior aqui. Vão ter duas coisas, não sei em que tamanho. Quais sócios locais mais time comercial mais força comercial mais necessidade de mais praça mais necessidade de mais visita mais evento mais sei lá o quê? E aí eu penso que talvez. O jeito que você possa. Agora Mirando longe tá ou você é que você é um cara comercial, velho, eu tô vendo que isso é bom você pode ser bom presencialmente você pode ser bom tipo que eu tô fazendo viajando.
[65:56] Diego Diehl: Você pode daqui a pouco também ser um cara que vai visita ajuda, só se o local se forma por isso formando no todo. Então, talvez um ganho mais forte teu. Possa ser tipo assim João. é Você vai cuidar de uma região, tá ligado?
[66:18] João Vitor Portes da Silva: sim
[66:21] Diego Diehl: Não sei tá João resumo eu tô pensando alto contigo, você tá numa fase que eu chamo de eu rodava um rodava um ciclo com os meus funcionários que eram quatro etapas eram primeiro um board que a pessoa pegando.
[66:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[66:41] Diego Diehl: Daí o performe que ela começa a performar ela masteriza e ela transiciona. Eu acho que você tá num período de performe agora. Porque a atração de como esse Dr. Você performou agora com a entrada do Gustavo, a gente vai dar mais um Vrum, só que a gente percebeu que não dá para performar numa praça.
[67:07] Diego Diehl: Se não tiver outras pontas a gente foi para as outras pontas que é corretor. Meu apoio de visita presencial sócio local, daí você tá desbravando essa parte tá aprendendo o que dá para comunicar com corretor. Projeto de Embaixador como trazer Imobiliária e como fazer uma semana f*** na cidade cara, você foi em paralelo comigo, eu tava aprendendo junto contigo.
[67:36] Diego Diehl: Então acho que a gente vai fechar esse ciclo com mais gente. Vai ter Talvez um Gustavo uma Mila não sei lá, quem que vai conseguir dar uma atração geral na praça. Então a gente vai conseguir aprender a tracionar uma praça. E aí você vai começar a masterizar isso?
[68:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[68:01] Diego Diehl: Ou liderando pessoas e apoiando talvez essa ideia e tal indo na praça, sei lá. Ou pegando uma praça tua mas eu acho que eu não sei cara eu. Eu já falei isso para você eu não eu acho que você tá numa posição. que o desafio é o trabalho na rua de praça Ele é bom amadurece, talvez a gente faça daqui a pouco um pouco em Floripa.
[68:29] Diego Diehl: Talvez seja uma jornada tua nisso. O trabalho perto da diretoria que é o que você faz comigo. Ele pode ser muito rico também, porque quando eu começo a ter 15 pessoas abaixo de mim 20, eu não posso ter contato com muita gente vai ter que ter uma pessoa para cuidar de 58.
[68:51] Diego Diehl: E aí é um lugar que também dá então.
[68:56] João Vitor Portes da Silva: assim eu enxergo muito nessa perspectiva de A empresa crescendo Cara você não vai ter como mais ficar fazendo reunião com cada sócio local de paz. Eu penso nisso, sabe daqui a pouco o João tá tocando essas reuniões que você tá tendo com batom com o Carlos com Zanela e eu vou te reportar ou de igual a Curitiba tá acontecendo isso cara.
[69:19] João Vitor Portes da Silva: O cenário é esse nosso plano de ação, vai ser esse esse trimestre nosso desafio. Vai ser esse e vamos atacar isso. Entendeu você como diretor Claro agora a empresa tá crescendo. Você tá conseguindo ter tempo para isso, mas daqui a pouco não vai ser mais viado, entendeu? Então acho que quando a gente fala de figura braço direito, acho que é para te ajudar nisso.
[69:44] João Vitor Portes da Silva: E você vai ter que estar preocupado em desenvolver, talvez estratégias para alavancar o crescimento de faturamento dá para pensar como que a gente vai vai
[69:50] Diego Diehl: 5
[69:50] João Vitor Portes da Silva: entregar mais soluções de cri para o mercado que é o que gera tratamento, por exemplo. Eu penso muito nisso agora coisa pequena, você não tem que estar preocupado sabe largar para mim que eu vou correr atrás.
[70:02] Diego Diehl: Sim, é eu diria isso aí João para você, se você continuar nessa pegada de estar devorando que eu solto para ti.
[70:09] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[70:11] Diego Diehl: E aí eu vou começar a te desafiar em algumas coisas que vai ser você amadurecer um pouquinho gestão e processo. Porque só isso que escala Pensar em escala pensar em gestão que a entrada Gustavo pode ser boa. Eu acho que eu não não é o caminho você ficar preocupado e eu não tô falando sobre não ter pequenos crescimentos tá João, mas não não é não vai ser o caminho e nem é o que eu tô visualizando.
[70:41] Diego Diehl: Você falar assim? Ah, Diego. Tô ganhando sete. Como é que eu ganho Oito e meio depois como é que eu ganho 10 como é que eu ganho 10 e meio eu acho que o momento da hora você deve ter passado isso. Eu acho que a gente vai ter um bom de crescimento daqui a pouco.
[71:02] Diego Diehl: E talvez entre. Talvez entre uma rodada de investimento para gente. E aí a gente vai ter que estar preparado para crescer e o estouro vai ser grande. Então o rolê que eu tô é a gente tá preparando as bases e tá todo mundo bem posicionado criando essa estrutura.
[71:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[71:22] Diego Diehl: Claro daqui a pouco eu quero conseguir você virar um ano, cara, talvez já subiu isso para oito Milão a mais no mês ajuda é gostoso pedir um vinhozinho
[71:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[71:34] Diego Diehl: né pagar o profissional.
[71:35] João Vitor Portes da Silva: Sim, conta e conta isso Diego, sou totalmente resiliente.
[71:37] Diego Diehl: É exatamente eu não tô tirando isso tá João, mas eu você pensa em ganho financeiro. Tô pensando como é que eu vou fazer o João ganhar 15. E aí eu não sei.
[71:51] João Vitor Portes da Silva: Não tô clicado esperado que cara. Eu tô eu tô fechado com ouro, entendeu? Então. Eu quero eu sei que a minha jornada aqui, cara, tá só começando né embora o
[72:02] Diego Diehl: É isso.
[72:04] João Vitor Portes da Silva: nosso contrato seja 12 meses, né? Mas cara, eu tô enxergando longo prazo como você tá enxergando, entendeu? Eu sei que eu não tô aqui pensando lá, daqui a pouco receber uma proposta para ganhar 500 filhos, você fala não. Entendeu? Eu quero eu quero construir o eu quero eu acho que tanto eu como você digo a gente quer deixar um legado, né? E é longo prazo cara.
[72:24] João Vitor Portes da Silva: É longo prazo. Eu acho que esse pensamento aí é aquele é o João que pensava até ontem lá um ano atrás não CLT agora não mais.
[72:33] Diego Diehl: Sim, cara, é isso João vai ter espaço eu tô com autonomia. E o que eu quero deixar você sempre alinhado é a gente ter até porque essa reunião para a gente. Ter mais touchinha você tem que conversar mais comigo na semana, você não me atrapalha, você não traz coisa chatonga e operacional, mas vai comunicando.
[72:59] Diego Diehl: Vai manda um áudio, manda um texto troca uma ideia bota 20 minutos da minha agenda. Vamos vamos trocando sempre. Daqui a pouco eu vou deixar que nem agora eu te dei uma metinha uma visão mais clara ali, né? Que foi aqui, ó. João Vamos olhar para o processo da CDR, beleza? Rodou com corretor agora, cadê? Cadê né porque tá um platô em João Pessoa não vi resultado exatamente que me compartilha para te dar ideia para a gente dar Vazão.
[73:36] Diego Diehl: E vamos vender cara. eu eu tô animado e ansioso eu tô ansioso cara, porque cara quando a gente O que a gente tá estruturando de uma pessoa a gente fazer acontecer em Goiânia, tem duas alavancas principais. Se a gente aprender a abrir uma praça na nossa forma de lançamento mais robusto.
[74:00] Diego Diehl: E um site que eu tô tendo que talvez a gente vá no conecta agora em setembro. É uma proposta assim ó, seja a primeira Incorporadora da sua cidade a levar inovação e Tecnologia. Com 75% de desconto, sei lá.
[74:19] João Vitor Portes da Silva: Para fechar na hora.
[74:20] Diego Diehl: O Néctar a gente conseguir fechar C imagina 50 incorporadoras em 40 cidades diferentes. Entende o potencial disso.
[74:31] João Vitor Portes da Silva: Meu Deus.
[74:32] Diego Diehl: E aí é João acha teu estagiário e acha teu teu PJ de 34 pila e bora Embaixador marketing, bora, bora, bora bora, bora. 50 embaixadores pagando sei lá 400 pila 300 pila Quanto dá isso?
[74:53] João Vitor Portes da Silva: 50 Embaixador Da 25, né?
[74:58] Diego Diehl: Não 300 pila dá 15 mil mês cara, já é um cara para você e um coordenador
[75:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[75:04] Diego Diehl: de marketing.
[75:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[75:07] Diego Diehl: Aí talvez eu boto um cara de marketing contigo então.
[75:13] João Vitor Portes da Silva: Tem uma só para Embaixador. Já pensou?
[75:16] Diego Diehl: Não então. Exatamente é eu vou produzir o que eu vou produzir material para Incorporadora e compartilhar. Então cara resumo parabéns, eu acho que você tá desenvolvendo bem o meu minha preocupação sempre para ti é te dar Foco. Então vamos focar agora dá uma tiradinha de pé agora de corretor Embaixador.
[75:39] Diego Diehl: Vamos só eu quero divisão de gestão é cadê a planilha dos embaixadores, cutuca, cutuca, cutuca, dá um material. Roda em escala Gustavo vai entrar vamos focar em vender. E consolidar esse Dr. Eu já Marco uma viagem para Goiânia. Marca uma daqui a pouco tem Rio de Janeiro para abrir.
[76:03] Diego Diehl: E cara quando a gente desce a escaladinha aí essa estourada. Vai ser natural aí crescer.
[76:10] João Vitor Portes da Silva: show demais
[76:16] Diego Diehl: Fechou João. Tem algo mais aí que você queira perguntar ou ficou Claro aí o que?
[76:20] João Vitor Portes da Silva: não ficou Claro, acho que a minha dúvida era mais essa que você falou ali em relação a O que a gente tem o que eu teria de opção aí pensando no futuro, mas eu acho que tá tudo se desenhando conforme. Eu esperava na verdade, né?
[76:41] Diego Diehl: Basicamente eu não te dei resposta, né?
[76:44] João Vitor Portes da Silva: Não, mas é o que é?
[76:47] Diego Diehl: Hoje é realmente João vejo várias possibilidades. Vamos aí.
[76:51] João Vitor Portes da Silva: Mas eu quero eu eu gostaria muito de seguir nessa linha, né que eu consigo hoje poder contribuir mais com sem desse apoio teu né? Eu acho que é o que eu vejo para o meu futuro, sabe?
[77:05] Diego Diehl: É isso João.
[77:06] João Vitor Portes da Silva: Eu não sei se mas eu acho que seria um desafio novo na minha carreira. Acho que eu já fiz muito operacionalmente falando né? Acho que agora talvez seria um passo legal aí focar mais na gestão liderança, né?
[77:22] Diego Diehl: Você acha que tem esse caminho aí? Você se interessa por esse
[77:26] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que sim dia eu acho que sim.
[77:28] Diego Diehl: Eu acho eu acho.
[77:29] João Vitor Portes da Silva: talvez não eu acho que Eu acho que uma das características minhas assim. Acho que não só falando em trabalho, né? Mas acho que falando em tudo que eu faço, cara, eu sou um cara muito motivador. Eu sou um cara que eu consigo mudar o ambiente rápido onde eu tô o ambiente é outro, entendeu? Eu consigo trazer um espírito diferente para um time para uma equipe motivar o parceiro, eu acho que isso é uma característica de um líder cara.
[77:56] João Vitor Portes da Silva: Então acho que muitas vezes eu já sou um líder e eu acho que eu não sou mas eu já sou por essa perspectiva, né? Claro não tô dizendo que eu já tô formado muito pelo contratei tem que aprender muito, né a liderar. E para isso você vai me ensinar eu não tenho dúvida.
[78:14] João Vitor Portes da Silva: Mas tem um caminho muito claro pensando nessa característica que eu já carrego
[78:13] Diego Diehl: Sim, eu acho que complementando João. Essa visão eu acredito, cara.
[78:18] João Vitor Portes da Silva: comigo, né? E aí a gente explorar isso, né de acho que o comercial precisa de alguém assim, né comercial precisa ter sangue no olho e cara não deixar como eu te falei não deixar para correr atrás da Meta quando Falta cinco dias não a gente tem que cada dia desde a primeira até o dia 30 é viver como se fosse o último.
[78:36] João Vitor Portes da Silva: E eu carrego isso comigo, entendeu? E é para tudo cara. É para treinar é para acordar é para vir trabalhar, eu acho que a gente tem que ser assim, tem que ser uma pessoa positiva, você nunca me viu reclamando, entendeu? E é isso?
[78:55] Diego Diehl: que a tecnologia e a mensagem processo CRM automação Vai diminuir muito o trabalho de administrativo do gestor comercial que algumas empresas ele tinha que fazer muito. Ah, tem que fazer relatório e reunião e burocracia o que vai sobrar? É o gestor comercial que eu gostei de ser até agora, tô eu tô até cuidando para não deixar de ser que é o gestor comercial que tá na rua que tá vendendo que tá treinando que tá conversando.
[79:29] Diego Diehl: Que é esse o cara que eu vejo você então a gente vai ter que amadurecer um lado de processo. E gestão e liderança. Mas essa parte do comercial cara, você tá na ponta puxando você. Certa forma tô te desafiando a ser um líder de sócios locais velho que é difícil aí o líder daqui a pouco do Gustavo de estar apoiando não que não
[79:53] João Vitor Portes da Silva: é
[79:57] Diego Diehl: que eu quero que você seja líder dele, tá? Que eu acho que eu quero vocês no nível de para agora a maturidade dos dois mas um líder de processo de ser um apoio dele querer te perguntar coisa pedir ajuda, sabe? Então, por isso que é por isso que eu botei ali do Gustavo.
[80:15] Diego Diehl: Acho que é tudo a experiência João ou eu falo. E aí João você viu na última reunião que eu falei João falhou aqui, o que que você tinha dito mesmo. Porque para você ter a oportunidade de falar. Você falar galera, p****, vamos aí e tal até um ponto parentes, tá? Você viu a fala do naipe.
[80:35] Diego Diehl: Que mais Bad quer que é mais solitário que ele foi não porque aqui tem que matar tem que laçar porque é f*** porque tem problema e já tá ali num dia ele precisa de um líder para toda hora. Bora bora, bora, bora. Você não se foi. Time Bora tô animado.
[80:53] Diego Diehl: Vamos fazer conta comigo, é isso? Então essa Participações essa fala eu vou te dando oportunidade que aos poucos a liderança vem natural.
[81:04] João Vitor Portes da Silva: É e Cara eu acho que é uma visão que a gente tem que ter sabe digo, eu acho que é reclamar menos cara. Eu pô, às vezes eu ainda escuto não é que ele falar né? Mas pô pisando ainda avó também fala olá, você vai falar com Wagner já tem esse pensamento é difícil de falar.
[81:20] João Vitor Portes da Silva: Mas ele é um cara bom, se não fosse a gente era com outro local ora.
[81:24] Diego Diehl: Não não o naipe é ótimo vendedor.
[81:27] João Vitor Portes da Silva: Entendeu? Às vezes a gente fica preso, cara, a gente cria uma imagem da pessoa sabe isso exato, né? Porque a pisando sabe como é que é pisando, né? Aí
[81:36] Diego Diehl: Sim, cara, só as mensagens ali de mais uma venda mais uma venda.
[81:41] João Vitor Portes da Silva: pô, eu falei daí não eu já mudei meu pensamento, cara. Chega de chegar coisa ruim das pessoas cara. Chega eu não sou a filha. A mim então assim eu acho que tem que mudar o espírito do time, eu acho que assim isso tudo bem, mas eu acho que é muito do reflexo que deixa da gestão antiga não querer jogar mas enfim, mas acho que agora a gente tem que fazer diferente, sabe? Acho que a gente tem que criar uma cultura um espírito diferente do nosso time comercial, porque isso muda o jogo Cara eu já vi coisa acontecer que assim ó é impressionante, né? Aquela ideia que você leu ali cara sensacional Diego já muda, pô, a galera já tá ali já está interagindo.
[82:23] João Vitor Portes da Silva: Pô, o pessoal tá vendo? Tá todo mundo comprando a ideia, isso é fenomenal sabe? Eu nunca me esqueço. Diego. Acho que isso aqui nos últimos meses lá de vista. Teve momentos, cara de no último dia de faltar 15 mil para a gente fechar bater a meta, eu sei de manhã cedo era 6:30 da manhã, a gente vai bater essa meta hoje jogo só acaba quando nos apita e até meia-noite a gente vai estar aqui fechando o contrato, cara.
[82:50] João Vitor Portes da Silva: A gente bateu a meta no último dia vendeu 15.000 que a gente não vendeu o mês todo a gente vendeu no último dia é isso, pô, é isso nosso time. Tem que ter esse espírito. Entendeu? E é isso que eu quero trazer, entendeu?
[83:07] Diego Diehl: Sim, cara, é isso João ficou bem feliz, essa energia é importante essa energia. Vamos para
[83:13] João Vitor Portes da Silva: O que vende energia é que a gente entrar numa reunião já morto nem faz. Eu penso assim, nem faz agora se tu já entra acreditando que o resultado vai vir, meu amigo já é 50%. O resto a gente vai aprender o produto a gente vai dominar agora, tu tem que estar bem.
[83:31] Diego Diehl: É isso vamos para cima João conta comigo aí, viu? Vamos tentar manter um contato semanal aí quinzenal.
[83:37] João Vitor Portes da Silva: vamos
[83:40] Diego Diehl: Grava as tuas coisas ali eu vou tirar um print vou te mandar o que eu escrevi. você tem o contato aí e
[83:50] João Vitor Portes da Silva: vamos
[83:53] Diego Diehl: Cara eu acho que a minha O foco agora é vamos vender vamos trazer resultado e daqui a pouco a gente volta a se organiza a estrutura, beleza?
[84:04] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou. Já tô colocando na agenda Diego para dia primeiro de julho tá nosso repórter sobre corretores.
[84:10] Diego Diehl: Pode pôr
[84:11] João Vitor Portes da Silva: Mas com certeza vamos vamos aproximando ainda mais aí nosso contato.
[84:15] Diego Diehl: Fechou, meu querido, abraço, viu? Tamo junto. Valeu João. Obrigado.
[84:16] João Vitor Portes da Silva: Fechou abraço, hein? Tchau, tchau.