[00:00] Alejandro Olchik: Vai desculpa, desculpa. Desculpa Andressa pelo menos Abre a câmera.
[00:10] Carolina Campos: Olá boa tarde.
[00:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: de Campos
[00:13] Gabriel Teixeira Sales de França: Boa tarde
[00:14] Beatriz Fusquino: Boa tarde pessoal.
[00:16] Alejandro Olchik: muito?
[00:50] Leo Junïor: Você tá do mesmo jeito Alejandro?
[00:52] Alejandro Olchik: Não tava com essa barba da última vez que eu te vi, né?
[01:00] Leo Junïor: Não tinha como falta em cima agora tô deixando crescer a barba para compensar.
[01:04] Alejandro Olchik: Entendi entendi. Não é o Bruno que não tá deixando nem fazer a barba.
[01:10] Leo Junïor: Não não tá tranquilo.
[01:12] Alejandro Olchik: Não matar tá elegante tá elegante ficou bom. E aí gente tudo bem?
[01:15] Leo Junïor: obrigado
[01:22] Alejandro Olchik: liberto. É o Gui. Eu convidei nós se eles não participaram chamaram a mensagem aqui.
[01:58] Bruno Zucchetti Rodrigues: Alguém entrou agora?
[02:02] Alejandro Olchik: Tá então vou compartilhar aqui com vocês. Até eu fazer o seguinte eu vou. gravar porque
[03:06] Carolina Campos: Seu momento chegou o Bruno. Que o Bruno tava muito emocionado para esse dia.
[03:22] Jessica Weinschütz: Ia falar isso agora financeiro também.
[03:25] Carolina Campos: Tomou a frente ali com unhas e dentes.
[03:32] Alejandro Olchik: Se não me engano a gente tinha acordado que ela mostraria todos os gratuitos não bloqueados. e Os contratados tá então tudo que teria sido recebido na carteira do cliente tanto que a gente tem aqui ícones não apago. Que se tá com dois de cinco, só poderia ter dois aqui, né? Não poderia ter cinco, né? Recebendo só dois do cinco ao que teria disponível.
[23:50] Alejandro Olchik: Nos não contratados aqui são todos pagos que ainda não foram selecionados a ideia. É que a imobiliária ela possa estar selecionando e faça a contratação. Até o limite do que o plano tá comportado. Então caso vá ultrapassar não seria permitido.
[07:52] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu queria até assim vendo essa dinâmica assim. E não necessariamente assim ele ele tivesse assim a delimitada. Só aqueles cinco ele contratou aqueles cinco ele vai poder bloquear de entrar novos, mas se ele quiser adicionar novos Imóveis, ele não tem por exemplo vim fazer um novo contrato para expandir o consumo dele, ele vai estar ciente que ele vai poder colocar ali pelo dashboard mais Imóveis, né? Porque me parece que nessa dinâmica ele fica assim, tá? Tô ali limitado esses cinco Imóveis e se eu quiser mais eu não vou poder colocar como é que aquele faria isso só para entender um pouquinho assim essa lógica até porque
[08:37] Alejandro Olchik: Ele quer alterar ali, teria que ir lá no alterar seu planeta nos tópicos para a gente conversar.
[08:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ah não Beleza, vou deixar.
[08:44] Alejandro Olchik: para o cara que é pagante. Então, a gente poderia ter eu só queria passar porque esse é justamente os frutos que a gente tem que conversar que pega o financeiro também. A gente habilitaria uma ideia seria habilitar todo mundo pagante não pagante exatamente na mesma interface. A diferença é que não pagante ela vem com plano com zero móveis pagos ela vai tentar contratar e não vai conseguir.
[21:42] Alejandro Olchik: Né? Ela tem que fazer o grade aí para fazer o grade como ela ainda não tem contrato de pagante não passou informação não pagou nada, né? Então, aí teria que resolver a questão financeira e liberar, entendeu? Para quem já é pagante o upgrade poderia ser direto. Quero aumentar de 5 para 10.
[31:42] Alejandro Olchik: E não tem nenhuma outra formalização que precisa ser feita. Então acho que a lógica ela tinha sido pensado um pouco nesse sentido, né? E aí interface ficaria igual para todo mundo, quem é pagante quem não pagante.
[09:48] Bruno Zucchetti Rodrigues: Show não ótimo ótimo.
[09:54] Talita Campos: Você comentou que na água disponível estaria os imóveis gratuitos, mas os imóveis que eles está pagando para receber. não sei se vai comentar agora ou se eu tenho um momento específico, mas Faz o imóvel, ele seja completamente vendido a gente continuaria mostrar na aba de disponíveis. Ou como tratar isso?
[10:19] Alejandro Olchik: Hoje é quando ele cai fora. Ele tá ativo, ele tem não tá mais disponível.
[10:29] Talita Campos: Tá beleza então, mas mesmo assim a gente conseguir continuaria mostrando que ele atingiu o limite de cinco Imóveis.
[10:37] Alejandro Olchik: conversa o que ele tá fez upgrade para 5 tá usando dois a gente vai cobrar pelos cinco pelos dois que ele tá usando é uma outra definição que a gente vai ter que fazer.
[10:57] Talita Campos: Tá então a nota já uma preocupação, ele tinha cinco ficou com quatro porque um foi completamente vendido ele colocou outro no lugar ficou com cinco de novo o completamente vendido voltou a unidades. Como é que fica essa questão?
[11:12] Alejandro Olchik: Vai para ele, ele é como se ele não tivesse seco, ele deixou de ser contratado na prática.
[11:21] Carolina Campos: Aí teria que escolher de novo e viraria o sexto como se fosse sexta contratação.
[11:27] Alejandro Olchik: Na verdade a gente pode até padronizar aqui ao ser vendido, ele deixa de ser contratado.
[11:36] Bruno Zucchetti Rodrigues: gente também trabalhar com um pacote mínimo do catálogo pago que é justamente desse cinco Empreendimentos que é o pacote mínimo que hoje que a gente tem então isso quer dizer, o que que se ele tiver ali consumindo dois ou três como a Talita tava tava falando ele sabe que ele vai ter uma mensalidade mínima digamos assim de 49 com 80 que é o valor aqui de cinco Empreendimentos e até aproveitar para de repente a gente já deixar isso alinhado desde agora para ver se faz sentido nesse nessa questão de um mínimo, né de catálogo ali que a ser trabalhado.
[12:22] Leo Junïor: Porque no discurso comercial hoje, ele não contrata mais um ou dois empreendimentos ou três ele contrata a partir de cinco então o mínimo que ele contrata são cinco de fato. Se só tiver.
[12:35] Andreza Kelly de Azevedo Vasconcelos: Inclusive eu já alinhei essa informação com a Jéssica tem cliente que eles
[12:36] Leo Junïor: Pode falar direito.
[12:42] Andreza Kelly de Azevedo Vasconcelos: cobrado pelo pacote mínimo, até porque ele fechou. Esse pacote com a gente então independente tá zerado, ele vai pagar pelos cinco Empreendimentos.
[12:55] Jessica Weinschütz: Eu ia até levantar esse ponto porque esses são casos pontuais que eu vejo com Andreza quando tem aquelas variações de unidades, que aí a gente estipulou que acima de 20% de variação para cima. A gente faz esse contato com o cliente para avisar ele que a fatura veio bem mais alta.
[13:13] Jessica Weinschütz: Só que hoje a gente não tem isso. Como regra né? A gente faz isso pontualmente então a minha questão é se o cliente zerar o dashboard dele e quando eu digo Isso sem considerar essas questões de variação, porque normalmente ele faz isso porque fica irritado que sei lá aumentou sem Imóveis lá no dashboard.
[13:31] Jessica Weinschütz: Se hoje ele zerar o dashboard a gente trabalhar com esse mínimo de cinco, a gente pode cobrar. Esse pacote mínimo do cliente mesmo que eles eram.
[13:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: Essa é a ideia.
[13:43] Carolina Campos: tentar colocar numa numa escala de precificação. Então, ele vai ter um para precificação de 0 a 5, a gente pode colocar uma precificação de 5 a 10 e ele vai escalando com isso então se ele não selecionou. Aí ele vai estar pagando pelo pacote que ele contator tá então acho que isso é um ponto que o Bruno a gente já viu aí um tempo atrás, não foi aprovado.
[36:39] Carolina Campos: Agora a gente vai trazer essa essa releitura não, porque agora quando é limitador vai ficar muito mais fácil até de acompanhar.
[14:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: É o plano mínimo dele, se ele tiver dois se ele tiver um se ele tiver três ele vai pagar esse.
[14:25] Alejandro Olchik: bloquear. Ele pode bloquear e vai poder bloquear princípio dela que pudesse bloquear somente. Os que são gratuitos ele tentar bloquear pago ele não poderia o pago ele tem que ser Remo não tem sentido ele pagar e bloquear, entendeu? Então, a lógica é que se ele tentar, se ele quiser tirar o pago ele tem que nos contratados que aqui é essa parte.
[41:45] Alejandro Olchik: os contratados onde selecionar e remover diga
[15:24] Carolina Campos: É além de ter escritor desbloqueado ou não? Tem como colocar o filtro. Não nessa caixa de seleção tem como colocar um filtro para Em algum momento de saber o que que tá contratado que não tá a gente já tinha conversado isso uma vez com Fernando e o filtro Seria algo bem legal colocar ali.
[15:40] Alejandro Olchik: Entendi, mas que já tem aqui.
[15:42] Carolina Campos: conseguir me
[15:47] Alejandro Olchik: Qual a informação que tu acha que tá faltando que ele não tem visível?
[15:51] Carolina Campos: Querer fizesse um filtro aqui então, por exemplo ele clicar o que que é pago e o que não paga. Que hoje tem as marcações, mas ele fazer um retrovisor.
[16:00] Alejandro Olchik: Mas se ele entrar aqui nos contratados é tudo que é pago tá? Aqui é uma listagem já direta. Vem aqui nessa aba.
[16:04] Carolina Campos: Ah tá, então tá então beleza. tá
[16:07] Alejandro Olchik: Né, então aqui clicou nessa aba é só os pagos. Imóveis contratados ou pagos esse número aqui tem que bater com esse número
[16:13] Carolina Campos: beleza
[16:17] Alejandro Olchik: aqui.
[16:19] Carolina Campos: fechou
[16:20] Alejandro Olchik: parece fazer muito sentido. Né, então acho que até nos critérios a gente já meio que Empreendimentos podem ser bloqueados menos pagos podem ser encontrados envolvidos, mas não bloqueados já tá aqui. Então já tava na sugestão de como proceder. Você vê que mais tem. Você não tem Imóveis contra essa aquela dúvida, né? Mas no final a gente foi para uma lógica geral.
[40:22] Alejandro Olchik: Tá eu vou vou lá antes de entrar nos pontos específicos dúvidas. outras dúvidas e preocupações Bruno
[17:36] Bruno Zucchetti Rodrigues: tivesse a possibilidade e ver Claro tem dele poder escolher delimitar ou deixar no sistema Blacklist para a gente não deixar de perder digamos uma receita para aquelas médias e grandes imobiliárias que fazem sentido para eles o sistema Blacklist, né de deixar liberado o recebimento dos Empreendimentos nas regiões que ele que ele tá né? Então simplesmente uma tagzinha ali se quer utilizar o limitador ou quer deixar livre o recebimento de empreendimentos porque Claro tem né imobiliárias que tem um consumo um perfil que faz sentido para elas esse sentido de Blacklist, só que a grande maioria de cliente que a gente tem é de pequenas e médias que não faz muito sentido, principalmente se é de capitais que é uma área geográfica muito Ampla, né? Trazer o ponto.
[18:43] Alejandro Olchik: diferentes para manter. A interface atual que adiciona completamente interface com controlador, entendeu? Inclusive as abas hoje. Se não me engano elas são diferentes. Eu não sei se isso não vai dar problema de suporte. Dá uma olhada aqui, como é que tá?
[19:15] Talita Campos: As abas dinâmicas de acordo com o contato pago ou não porque hoje tem isso.
[19:26] Alejandro Olchik: Pois é eu tava querendo digitar esse negócio. Aqui a gente tem hoje bom a gente tem um modelo não sei se muda tanto na verdade essa daqui.
[19:40] Talita Campos: O que muda é o não contratado pelos pagos?
[19:43] Alejandro Olchik: dois modos de operação. Com controlador de consumo ou sem controladores de consumo, mas é como se todo mundo fosse pagante sem controlador de consumo. Os não contratados o que que vem nos não contratados? É a filtragem tudo que tá na filtragem dos by a isso. O que tá fora da filtragem não acha que é gratuita, né?
[20:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Essa gratuita aí aparece tudo que que ele tente não contratado na região geográfica que ele já filtrou ali.
[20:27] Alejandro Olchik: É para ele tentar contratar me diga uma que apaga aí para eu ir direto. A gente tem Imóveis disponíveis.
[20:34] Bruno Zucchetti Rodrigues: Auxiliadora botar a p Eu tô com uma que eu já tive. é
[21:07] Alejandro Olchik: Imóveis contratados a gente não teria os não contratados Aí sim Aí ficaria a resposta tentar implementar essa lógica aqui. É que aqui eu tô nos aparece nada nos disponíveis. Ah porque é tudo é tudo pago no caso deles. Só que tem outra diferença, né? os A gente hoje nos disponíveis a gente só mostra o que é gratuito.
[21:45] Bruno Zucchetti Rodrigues: só não mostra o que tiver bloqueado, se ele não tiver nada bloqueado vai aparecer todos nas regiões geográficas, que que ele selecionou.
[21:58] Alejandro Olchik: de consumo ou não Né? Outra coisa a gente paramos de ter a visualização. de integração gratuitas Ela passa a ser. Integração ela passa a ser a mesma visualização. da paga com delimitador Um pouco essa lógica.
[23:36] Gabriel Teixeira Sales de França: esse limite de contratados para eles?
[23:50] Alejandro Olchik: Não pagante, tá? Que que aconteceria não pagante ele viria Imóveis disponíveis teriam todos os gratuitos, não teria nenhum. Nenhum pagante Imóveis não contratados que é o mesmo que ele tem hoje, né? Todos o que ele pode contratar. Imóveis contratados E aqui no seu plano é 0 de 0 Imóveis pagos.
[24:16] Alejandro Olchik: E diria faça grade para expandir sua integração com Empreendimentos da sua região.
[24:26] Gabriel Teixeira Sales de França: Então no caso minha dúvida seria para os cães pagantes antigos ou até mesmo, principalmente os antigos, como é que ficaria?
[24:34] Alejandro Olchik: Para os pagantes antigos, a gente faria uma configuração que eles são pagantes antigos sem delimitadores de consumo. chegar olha vai ter que ver o cara tá? Reclamando já quer fazer olha hoje. Agora a gente está com delimitador de função. Quer que a gente habilite para ti ou não? Aí teria que migrar os pagantes a critério do time comercial.
[49:04] Alejandro Olchik: A gente o comercial teria que fazer né? Me parece.
[25:12] Beatriz Fusquino: aí vai estar no admin como você colocou ali, mas para entender se isso vai vir para a gente de forma de serviço de plano então só para bater certinho. Como é que essa informação vai vir para o nosso report porque vai ser importante a gente ter essa separação na hora do faturamento e o outro ponto é que talvez essas duas opções vai causar uma confusão para o cliente.
[40:09] Beatriz Fusquino: Então assim eu acho que tanto financeiro. Quanto o time de mobi vai ter que ter aí uma super paciência para explicar ali para o cliente que ele tem essas opções para ajustar. E aí pode ser que o mês de faturado de uma forma no outro seja de outra forma.
[50:54] Beatriz Fusquino: Então acho que vai causar uma confusão. Pensando que ah vamos virar só um modelo, talvez se fosse menor aí essa confusão sabe?
[26:35] Alejandro Olchik: vocês fazem hoje o que vai acontecer é que tem alguns que vão começar a receber menos porque eles botaram delimitador então o cliente lá botou delimitador e tá recebendo quatro Imóveis, então vocês vão cobrar os quatro Imóveis, entendeu? Então o que eu faria eu faria eu não sei se a questão do plano mínimo para mim a outra conversa, né que é uma conversa que eu acho que
[27:05] Beatriz Fusquino: tá
[27:08] Alejandro Olchik: o time começar o imóvel é teria que alinhar com financeiro. Como é que vamos cobrar agora, né? Eu quero me experimentar a cobrança de plano mínimo, né? Aí você tem que ter uma forma de controlar. E aí tipo a lógica. Si menor que o mínimo então cobra o mínimo né? Tipo essa seria um pouco a lógica se não faturamento que poderia ser feito separadamente.
[27:31] Beatriz Fusquino: sim tá
[27:37] Alejandro Olchik: Acho que são vocês que tem que dizer que vocês querem, né? A questão que tem é que Não sei, como que pode ajudar com risco de perda de receita. Aí tipo, tem que ver a gente pode poderia pensar numa forma. De ter o plano ilimitado direto no dashboard. Quando é ilimitado não apareceria os não contratados?
[27:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: Da minha região.
[28:49] Alejandro Olchik: Acho que são vocês que tem que dizer que vocês querem, né? A questão que tem é que Não sei, como que pode ajudar com risco de perda de receita. Aí tipo, tem que ver a gente pode poderia pensar numa forma. De ter o plano ilimitado direto no dashboard. Quando é ilimitado não apareceria os não contratados?
[29:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: A minha ideia é até deixar assim o delimitador ele delimitador de consumo Ok mas se ele quiser liberar ali pelo dashboard, ele libera e vai estar ciente e vai estar entrando não seria tipo planos, ele vai estar pagando não seria planos com valor fixo sabe? Ele tem o valor mínimo dele que ele contrata no mínimo cinco Empreendimentos, mas iniciei Empreendimentos, mas agora eu vi que tem outros.
[29:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: Empreendimentos legais aqui na minha área. Vou aumentar aqui para oito para 9 para 10 ele vai.
[29:55] Alejandro Olchik: Para minha regra de negócio. A gente O que que a gente tá falando é o seguinte a gente tem aqui. Um controlador que só para ver se está falando a gente tem aqui. Ele poderia colocar alterar aqui e mexer no número de imóveis ou ter quero limitado. Não quero controlador é disso que ele está falando.
[30:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não é disso só que o delimitador que eu digo é para ele não tá recebendo novos Imóveis da região da região dele, porque como é que é hoje hoje a gente tem um sistema Blacklist. Como é que é o sistema Blacklist? Ele entrou com x Imóveis ali com 10 Imóveis com cinco Imóveis e eles vão entrar automaticamente, né? Então o delimitador É no sentido dele poder tá não agora que eu quero definir que eu só quero ter esses 10 Imóveis, porque eu não quero pagar mais que 10 Imóveis aí.
[30:51] Alejandro Olchik: Sim, mas essa funcionalidade delimitação. Não entendi como é que tu quer tratar a possibilidade de ter limitados.
[30:58] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu pergunto se ele tem como que ele tem e para entender assim a dinâmica como que ele que ele ele tá eleitou, mas ele quer aumentar como que ele faria isso no dashboard assim se ele tá eu cheguei nos 10, aí eu vi.
[31:13] Alejandro Olchik: Indicaria ele gritaria alterar né? Então o que querem alterar né? Então a
[31:14] Bruno Zucchetti Rodrigues: coisa
[31:20] Alejandro Olchik: gente pode fazer o seguinte, ó. Como ficará a gestão do pacote? Imagina o seguinte ao clicar. em alterar Uma modal é aberta. informa número de imóveis contratado E aqui teria um input. Tá dando bem simples. A gente pode utilizar isso daí, né? imobiliária altera o número e submete sabe mensagem Seu limite foi alterado.
[32:25] Alejandro Olchik: Um sucesso poderia ainda ter alguma circunstâncias, né ainda tratar. tratar as situações de redução para valor inferior aos imóveis que recebe Endereço é permitido? Poderia ainda ter aqui ó mandar um em forma número de móveis contratados, né? E poderia ter checkbox. Aí tem que ver qual a nomenclatura, né? Enviar sempre todos os disponíveis.
[33:30] Alejandro Olchik: Sem limite.
[33:40] Carolina Campos: Ele esclarece né as dúvidas os nervos na mente.
[33:44] Alejandro Olchik: Esse esse poderia ser o ponto aqui que eu tô chamando atenção existem hoje. algumas imobiliárias E a gente aqui tipo, se der isso não sei talvez seja melhor menos vão lá e vão poder estabelecer, provavelmente a primeira reação vai ser primeiro a gente vai ter uma queda de receita.
[34:07] Alejandro Olchik: Para depois confirmar que a gente consegue vender mais integrações pagas então caso a gente não queira que isso aconteça. Daqui a pouco vocês não querem que fique na mão dos clientes utilizar o limitador.
[34:30] Leo Junïor: Era sobre a dúvida anterior do Bruno eh, mas aí você já já esclareceu porque a preocupação do Bruno era que o delimitador ele impedisse que o cliente contratasse mais caso ele desejasse né? Mas aí com essa solução que você trouxe esse problema já não acontece porque a nossa dor aqui qual é principalmente da solicitação de Turner era Justamente a entrada automática desses Empreendimentos que não eram autorizados pelo cliente.
[34:57] Leo Junïor: Então o delimitador ele já evitando essa entrada automática, a gente já vai reduzir esse tipo de situação. Agora ele tendo liberdade para Além disso e contratar mais isso já é uma situação bem melhor um cenário melhor, eu acho que a preocupação do Bruno era justamente essa ele ficar limitado.
[35:16] Leo Junïor: A quantidade Inicial e não poder acrescentar a medida que vai surgindo essa necessidade ou esse interesse dele, mas já foi resolvido aí na sua solução.
[35:31] Alejandro Olchik: Talita
[35:36] Talita Campos: São duas dúvidas uma preocupação. Estava jurídica nos contatos que as pessoas assinam vai ter alguma menção de delimitador. Que se a gente liberar assim, ela assinou um contrato que o delimitador dela vai ser de cinco Empreendimentos, ela vai lá altera para 10. Depois ela vem e fala assim, eu estou pagando por 10 no meu contato é de cinco.
[36:02] Talita Campos: E aí? Então pode ter uma questão dessa também, a gente tem que pensar a respeito. E a outra dúvida se uma integração. Ela é gratuita e ela está convertendo para uma paga de cinco Imóveis, que seja. No momento que ela fizer a conversão a gente já pode mandar cinco Imóveis ou a gente tem que esperar alguém escolher os imóveis para que a gente passa em pegar algum imóvel.
[36:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até para te trazer sim sobre a questão contratual hoje a gente praticamente o nosso contrato ele assina os cinco Imóveis e a gente passa essa responsabilidade de fazer o gerenciamento da Integração para o próprio cliente. Então ele já sabe já tá informado ali no contrato que aquele é uma contratação Inicial e que pode e deve ser alterar nos próximos meses de acordo.
[37:00] Bruno Zucchetti Rodrigues: Com o consumo que ele tiver e ele quer o responsável por fazer esse controle. E aí é que tá grande dor porque todos os catálogos pagos a gente agenda um treinamento com o cliente a gente Envia o vídeo do treinamento mostrando como ele faz. Essa gestão a gente sabe como é que é, né? A grande maioria ainda.
[37:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: Mais aí correria do dia a dia ele vai lá e não faz. O queijo para ele que ele faça essa Essa gestão na integração semanalmente, vai lá e não faz essa gestão. Chega aquela variação para ele. E aí vem aqueles pedidos de chair. Então eu acho que questão jurídica vai até ajudar muito assim em relação a isso porque daí vai ficar mais claro para ele que ele tem essa opção de delimitar e não vai estar entrando no algo dele, né? Então só para trazer um pouco sobre essa parte jurídica e da parte do catálogo gratuito ele hoje para ele fazer um upgrade para o catálogo gratuito, ele já tem primeiro passar aquele catálogo, ele já tá em primeiro passar aqui pelo comercial para assinar um novo.
[38:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Daí sim de catálogo pago com o cliente, tá? Então ele não assim ele não tem pelo dashboard dele, ele simplesmente vai lá e já quero trazer os pagos aquele assim no contrato com a gente de porque a gente tem dois contratos do catálogo, gratuito e do catálogo.
[38:23] Talita Campos: Alejandro se possível se possível a nota para a gente então porque o alterar aí no caso dos gratuitos não vai poder seguir esse fluxo vai ter que mandar alguma coisa para o comercial para o comercial fazer essa tentativa dos contratos trocar os contatos.
[38:40] Alejandro Olchik: Já então, então era Justamente, por isso que eu coloquei isso daqui a gente só bater já te passo a palavra Campos só para entender hoje onde a gente marca mesmo que uma imobiliária pagante ou não.
[38:53] Talita Campos: Na integração vista ou na integração apliv2?
[39:01] Alejandro Olchik: Na integração a gente disse se ela pagante ou não então o procedimento que poderia acontecer o seguinte. ao incrementar o valor de 0 Para algum outro valor. É enviado e-mail. com requisição de contratação de integração Eu acho que isso aqui não sei se vai para bom isso daqui a princípio é financeiro direto, né? Eu acho não sei como Qual é o fluxo para quem é que vai?
[39:50] Bruno Zucchetti Rodrigues: Hoje o fluxo ele chega aqui para nós pelo move 10 que solicitação de upgrade ou de onde a gente vai lá a gente busca aquela planilha. A gente vai ali na aba dos não contratados tem a planilha do Excel lá no final a gente baixa aquela planilha. A gente dá uma limpada naquela planilha e envia para o cliente sinalizando as vantagens do catálogo pago e para ele selecionar na planilha.
[40:16] Bruno Zucchetti Rodrigues: Quais os Empreendimentos pagos que ele quer contratar. E aí ele vem nos responde com a planilha. Entra no novo fluxo comercial. E aí a gente faz upgrade com uma nova contratação, né? Passa depois para integração, então tem todo um fluxo que passa primeiro de novo. Volta todo fluxo volta para o comercial como se fosse uma nova integração novamente.
[40:37] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí passa para o financeiro financeiro pago vai para a integração?
[40:42] Carolina Campos: Até quando eu quando eu falei do filtro era pensando na minha visão todos os Empreendimentos pagos ou não eles iam ficar liberados no painel e ele conseguiria por ali filtrar o que ele queria para a gente eliminar essa planilha tá então quando eu pensei no filtro foi pensando que todos os Empreendimentos pagos ou não estariam ali liberados ele conseguiria clicar filtrar quem ele queria.
[41:04] Carolina Campos: E aí sim, ele entraria como pago os gratuitos continuaram como gratuitos porque hoje tem que mandar planilha tem que passar comercial, se a gente conseguir fazer só essa seleção o contrato ficaria muito fácil tá de assinar porque ele ficaria ali concordaria a gente mandaria um termo simples para ele criar um problema muito simples contato de catálogo e ficaria assim.
[41:25] Carolina Campos: Ó, esse seria o mundo ideal. Não sei se daria para fazer tudo agora, mas quando eu pensei no filtro foi pensando que esses Empreendimentos.
[41:34] Alejandro Olchik: Para que que precisa Isso porque na seguinte eu sou gratuito? Aí eu tô vendo não quero contratar ele vai olhar os que tem para contratar, mas olha eu quero 10 Imóveis. Né? Eu vou pedir para contratar eu vou fazer aqui eu vou clicar com ficar na gestão, vou botar 10 como não tinha tava no gratuito.
[41:57] Alejandro Olchik: Eu contratei 10 não vai vir automaticamente para mim. Vai o e-mail para o comercial para o financeiro que vão fechar o contrato vai voltar para o time do Teixeira que vai configurar como pagante quando configurar como pagante quando aparece os 10 entendeu? Até não sei pagante não vai aparecer os 10 lá.
[42:18] Alejandro Olchik: Não teve que fazer seleção de nada, não teve que mandar planilha não teve que fazer orçamento e não tem que mexer nada aqui.
[42:27] Carolina Campos: É isso. Esse vai ser assim, ó a cereja do bolo tá a gente vai.
[42:31] Leo Junïor: sim
[42:33] Bruno Zucchetti Rodrigues: Isso seria sensacional.
[42:34] Alejandro Olchik: CE
[42:35] Carolina Campos: Cortar demais tenho certeza que vai aumentar o número de vendas, tá e a imobiliária vai começar a ter mais autonomia, tá que acho que esse que é o grande ponto aqui que hoje não tem autonomia zero, depende muito suporte de tudo. Então contratual ali que a Talita falou se possível toda vez que eles derem de acordo para aumentar o número de empreendimentos Óbvio, a gente vai ter um selo uma marcação, né? Porque ele fez isso, mas se puder mandar uma mensagem para o e-mail dele ou em algum lugar falando, você adicionou tantos Empreendimentos isso também para ele serve tá? Porque às vezes são várias pessoas mexendo com um único login um fala que adicionou outro fato que não adicionou.
[43:14] Carolina Campos: A gente tem que ter uma marcação avisando. Foi você que fez tá para a gente tirar um pouco dessa impressão de que tudo que é feito é?
[43:25] Jessica Weinschütz: Em campo só complementando acho importante a gente ter uma também acesso à informação de quando que foi feito isso possível até o usuário para se alguém contestar a gente fala olha no dia tal aconteceu isso e isso e poder contestar essa essa questão deles.
[43:49] Bruno Zucchetti Rodrigues: pode ir Talita tava na
[43:53] Talita Campos: É a gente tá falando aqui das integrações das integrações gratuitas se tornando pagas e o inverso pode acontecer e de que forma deveria ser.
[44:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: É hoje ele se pedem cancelamento e a gente pergunta para eles cancelamento do da Integração paga a gente pergunta para ele se ele quer cancelar só a integração paga e manter gratuita ou se ele quer cancelamento Total perguntando qual o motivo que ele tá cancelando. Vê se a gente consegue reverter esse Turner então o financeiro sempre passa aqui para o comercial quando tem pedido de turn para a gente ter essa conversa com o cliente perguntar para ele o motivo e identificar né? Ver se dá para reverter esse chur não não esse é o processo hoje daí Ele nos informa que quer cancelamento.
[44:44] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí desce para o plano do pago para o gratuito e eu queria só aproveitar para corroborar porque o que a Carol trouxe que eu acho que assim vai ser um dos maiores ganhos aqui comerciais para nós porque hoje a gente tem. Um nível muito baixo assim de upgrade é me surpreendeu assim, eu esperava um pouquinho mais e a gente tem nossas forças aqui e tudo mais realmente a gente identificou que é um processo assim mais Moroso passar por suporte por tudo isso planilha e tudo mais fica meio perdido.
[45:16] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então se a gente tiver algo nesse sentido que Facilite ali pelo próprio dashboard ali. Acho que com certeza a gente vai ter um ganho aí bem legal.
[45:26] Alejandro Olchik: Certo, como vai ser a questão do controle do limite mínimo? Porque hoje a ideia abriu uma modal e a pessoa pode mudar o limite?
[45:37] Carolina Campos: Eu posso puxar aqui também com Bruno contine, vou até envolver o Diego para a
[45:38] Alejandro Olchik: Se eu disser que não pode ter valor inferior a 5, né? Tipo passa avaliar absolutamente para todo mundo. Na plataforma pagante que no mínimo tem que ser cinco.
[45:55] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até não sei se a Jéssica a Bia pode nos trazer assim, vocês identificam muitos clientes que têm consumo assim menor do que. Nunca é muito baixo maior fica mais o controle de cobrança assim deles.
[46:12] Jessica Weinschütz: Assim Bruno menos que cinco são poucos tá normalmente são aqueles que ficam reclamando e aí eles vão tirando normalmente fica acima de cinco. Tem uns que já passam para 30, mas quando Vocês fecham o pacote mínimo de cinco. Normalmente eles se mantém por ali no máximo até uns 10 quando tem uma variação maior.
[46:43] Carolina Campos: gente pensar como seria um plano legal para as imobiliárias. Porque não sei isso pensando agora pensa no alto. Tá qual seria o nível de dificuldade da gente poder centralizar isso por praça. Tipo algumas praças ter um custo outras pastas terem outro porque por exemplo passa as novas estão sendo abertas.
[47:01] Carolina Campos: Talvez um delimitador maior com desconto melhor então acho que isso é mais vocês. Estão comercial eu vou a gente o Bruno a gente já fez um primeiro protótipo não tinha sido muito aceito agora a gente volta aí com essa nova formulação e traz uma ideia aí de preço, tá? Porque acho que a gente tem esses espaços porque até para fazer algum desconto de fim de meses contratar cinco.
[47:25] Carolina Campos: Você ganha tanto enfim, a gente vai pensar nesses pacotinhos isso pode te trazer depois.
[47:32] Alejandro Olchik: É só que eu não faria isso, eu acho que é um ganho Marginal vocês podem pensar numa explicação por unidade, que seja diferente por Praça, eu acho que
[47:42] Carolina Campos: perfeito
[47:43] Alejandro Olchik: nesse momento ele está em 5 mesmo a gente viu que é muito pouco caso de fora e depois mais antes, tipo dá para pensar no refinamento de controle de pacote de braço. Acho que vai ser um baita de movimento para pouco ganho ganho Marginal, mas o ganho já tá.
[48:02] Alejandro Olchik: Vamos ver. Como a lista que clientes recebe hoje para escolher os imóveis faça alguns dados na nossa história? Acho que isso aqui é acho que não né? A gente tem hoje essa listagem aqui se clicar se eu não me engano vai para o empreendimento, né? Então ele consegue ver.
[48:21] Alejandro Olchik: Vocês tem alguma coisa que falta para tomar de decisão que pode ser
[48:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: eu até Eu até trouxe eu até trouxe ali nas respostas atualizei ali no Git Lab ali as
[48:26] Alejandro Olchik: problemático?
[48:34] Bruno Zucchetti Rodrigues: respostas a essas questões que tu trouxe o Alejandro. E aí que eu já trouxe ali o modelo de listagem que a gente passa inicialmente, né? Porque que que acontece tem dois tipos de listagem que a gente passa para o cliente uma listagem Inicial quando ele tá querendo fazer a integração eles fazem a solicitação de integração, né com a relação de empreendimentos e uma outra listagem que daí sim a gente tira do dashboard que daí já tá filtrado a região geográfica dele que daí a gente faz uma limpeza e passa para ele quando ele pede o upgrade tá? E aí até eu posso rapidamente aqui só compartilhar e te mostrar essa listagem porque eu vi que não falta não faltam dados mas até vindo de encontro com que a Carol trouxe tá posso compartilhar rapidinho aqui.
[49:22] Alejandro Olchik: Pode se não faltam. Eu tô bem tranquilo, eu passo para a próxima pergunta tá? Não precisa.
[49:27] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não Não beleza, só quero só quero mostrar até para o pessoal saber como que a gente passa para o para o cliente essa listagem então o que que acontece a gente toda semana a gente atualiza essa listagem então aqui ó, por exemplo aqui por estado essa aqui listagem de Santa Catarina.
[49:45] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ela tem nome de empreendimento Incorporadora uf cidade bairro planos e aí a gente fala para o cliente que ele pode filtrar aqui, né na planilha aqui por nome do empreendimento por Incorporadora, né? Por cidade enfim aqui falando com uma listagem de estado por bairro, né? E aqui os planos então que são aqueles o patrocinado o pago r$ 9,96 o secundário dos exclusividade que também é gratuito, tá? E aí ele vai selecionar só os não gratuitos que é o que faz sentido para a gente e a gente já passa essa planilha filtrada que só com os pagos tá para ele sinalizar.
[50:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: Só aqueles pagos que ele quer adicionar na integração, ele coloca esse xizinho, por que que eu quis trazer aqui compartilhar que essa planilha com vocês? Ah, rapidinho o outro modelo de planilha que o outro modelo de planilha ele é Esse que a gente que a gente tira aqui ó Imóveis pagos quando ele pede um upgrade, né? Quando ele pede uma upgrade a gente vai lá e exporta aqui essa planilha do Excel e a gente faz essa limpeza.
[50:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: Só queria mostrar aqui rapidinho para vocês até Para sinalizar essa questão que a Carol trouxe que se a gente tivesse por exemplo isso no próprio. Esses filtros no próprio dashboard ele pudesse selecionar escolher ia ser o melhor dos mundos que a gente nem precisaria enviar planilha para ele e ele já faria essa seleção pelo próprio dashboard pelo próprio sistema, né? E até para a gente monitorar assim em perfil de consumo de quem é gratuito, ele vai lá pode fazer uma preceleção e a gente já sabe o que que é o perfil dele ali de pago de repente.
[51:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até pode nos facilitar para fazer falou up aqui incentivando a gente viu aqui o teu perfil. De imóveis não patrocinados na tua região que tu acha de contratar. Enfim só para trazer para vocês. Como que a gente faz hoje e de repente se a gente pode aproveitar esse desenvolvimento aí para para ter algo que ele já consegue selecionar para selecionar os fatos pelo próprio sistema.
[51:47] Alejandro Olchik: Ela tá entendendo o que está contemplando tudo. E que vai resolver o problema da planilha então para a gente a questão da lista que ela não faz sentido. Tudo bem parar de entrar automático, a gente conversou como é que ia ser para todo mundo tomar cuidado que vai ter delimitador e pode ser limitado a mudar de mudança.
[52:16] Alejandro Olchik: A gente falou problemas de uso ninguém gritou chorou nada do que foi mostrado delimitador antigo que precisa né? E para ter informar que ele tá subindo aumentando reduzindo. O como tratar Empreendimentos que são vendidos liberam espaço depois Retornam da venda, né? Então, acho que a gente combinou é ao ser vendido.
[52:40] Alejandro Olchik: o imóvel contra imóvel imóvel contratado deve Deixar de ser contratado é isso que a gente está falando. essa regra
[52:52] Talita Campos: Nas interações Vista a gente pode remover empreendimento? Porque a gente cadastra lá? Então todos os Empreendimentos a gente faz um cadastro juntamente com a tipologias. E no caso do bloqueado a gente renova esse cadastro, mas tem uma ação dele que ele vai lá e bloqueio. No caso aí a venda não sei tipo é tão claro que o empreendimento sumiu que é porque foi completamente vendido.
[53:21] Talita Campos: mas
[53:23] Alejandro Olchik: Mas a gente remove hoje, o visto é vendido.
[53:28] Talita Campos: O completamente vendido não a gente marca ele como vendido.
[53:35] Alejandro Olchik: Como visto a funcionar?
[53:35] Talita Campos: No Vista hoje o padrão é? Encaixar nas regra da do delimitador.
[53:49] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente eu tô tentando minimizar a mentira que a gente está fazendo, entendeu? Hoje a gente já tem um procedimento que Independente de problema que tem com vista, tipo a gente marca como vendido e fica lá como vendido. Eu eu não mexeria no visto agora para simplificar o desenvolvimento, não.
[54:09] Alejandro Olchik: É
[54:04] Talita Campos: O caso é que se rendimento voltar a vender ele contratar de novo.
[54:09] Alejandro Olchik: isso que vai adicionar o valor neste momento. Para esse caso aqui.
[54:18] Talita Campos: Pode ter problema de duplicação se a gente enfim, depende como a gente? Deixa para depois.
[54:25] Alejandro Olchik: Faz tempo que é um registro de sincronização que tava lá só que não é mais vendido sincronizado, né? Eu vou vamos ver Tecnicamente. O que é mais fácil de fazer. Tá vou botar. Vou botar aqui uma dúvida aqui avaliar a melhor forma técnica, né ser vendido imóvel contato. Deixa de ser contratado.
[55:01] Alejandro Olchik: Precisamos avaliar a melhor opção técnica para vista já que Imóveis vendidos. São marcados como vendidos nós continua no sistema do cliente. Né? Isso a gente teria que bater um martelo. Em relação a escopo aqui a gente depois tem que quebrar em carnes, né? Mas tem alguma coisa que tu deve que Às vezes uma oportunidade de simplificação alguma coisa que facilitaria o desenvolvimento de tudo que a gente conversou aqui.
[55:50] Alejandro Olchik: Aí tô vendo mais o time Talita Gui Gabriel Paulo. Não. tá
[55:59] Guilherme Andrade Lacerda: Tenho uma ideia ali ainda.
[56:04] Gabriel Teixeira Sales de França: Também não.
[56:08] Alejandro Olchik: bom Então tá. É mas não faz parte desse.
[56:19] Bruno Zucchetti Rodrigues: É uma última perguntinha ali eu vi no protótipo. Que que vocês passaram que tem um filtro anunciante, eu não sei se isso está estimado para para essa questão também que até surge algumas vezes que a possibilidade dele de quando ele tiver filtrando para achar os Empreendimentos ele poder filtrar por Incorporadora.
[56:44] Bruno Zucchetti Rodrigues: Por exemplo, né? E eu vi que tinha e outra coisa dele mesmo já definisse ele quer receber lançamentos mercado primário e secundário ou só a mercado primário ou só mercado secundário e eu vi que no protótipo parece me parece que tá estimado justamente isso ali naquele filtro anunciantes. Tá Não beleza.
[57:09] Bruno Zucchetti Rodrigues: Só para saber que é uma questão ao mundo.
[57:13] Carolina Campos: Vai querer né? Vai ter.
[57:17] Alejandro Olchik: É ruim, né? Ele vai tipo se eu botasse mais uma coisinha aqui no protótipo.
[57:31] Bruno Zucchetti Rodrigues: Beleza, beleza.
[57:33] Alejandro Olchik: Pessoal fechamos então, pode ser?
[57:38] Carolina Campos: Achamos uma dúvida que eu tenho tempo. A gente tem um prazo para que isso vai pular ou não? Porque eu sei que o Bruno depois vai ficar me perguntando.
[57:47] Alejandro Olchik: Não não tenho ainda.
[57:48] Carolina Campos: Valeu, tá?
[57:51] Alejandro Olchik: Tem que ver a parte técnica, não tenho nem noção Clara do esforço real disso que teria que quebrar e tem que parar o time para fazer.
[57:57] Carolina Campos: Tá bom. Combinado, tá ótimo. Obrigado pessoal.
[58:02] Alejandro Olchik: Obrigado, gente, até logo.
[58:03] Carolina Campos: tchau
[58:04] Leo Junïor: Obrigado, gente.
[58:05] Beatriz Fusquino: Obrigada pessoal, tchau, tchau.
[58:05] Gabriel Teixeira Sales de França: Valeu pessoal, boa tarde.