[00:00] Vinicius Novatzki - CWB: So now Bruno King.
[00:07] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Arrumei um fundo aqui no decorado da plaeng. Parece, né?
[00:14] Vinicius Novatzki - CWB: Olha, está parecendo. Não é só essa vista. Mara. Aí que a gente não tem.
[00:19] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É vista a Mara é sacanagem, né? Para as perspectivas, né?
[00:24] Vinicius Novatzki - CWB: É, Ah, é, né? Mas vende, né? Dá preço, né?
[00:31] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É apelo antigo, não é não? Então, né, cara, eu ainda sonho com o acordar, abrir uma janela assim vai ter o mar na frente daqui a pouco.
[00:40] Vinicius Novatzki - CWB: Olha, eu até preferia para para o dia a dia, mas a vista Montanha assim sabe. Mas da vista, mãe estava bom também, Hein, Gil?
[00:50] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É erve também não é curitibano. Gosto de frio, né?
[00:54] Vinicius Novatzki - CWB: É, né? Ainda para ver que eu não tenho muito perfil da praia também, né? Não tenho biotipo para. Deixa eu ver se eu pego e faço uma ligação para ele aqui, ele entra.
[01:07] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Ela.
[01:10] Vinicius Novatzki - CWB: O Bruno, digo ele é, é coordenador, é que nós, ele cuida das licenças. Oi, Bruno, tudo bem? Bruno, acho que seu microfone está desligado.
[01:32] Bruno Biondo - LDB: Oi, pessoal, só um minutinho que eu estou com uns problema técnico aqui. Espera aí.
[01:40] Vinicius Novatzki - CWB: Tranquilo. E aí, Diego? O pessoal me questionou aqui, falei, pô, estamos contratando, como é que vai ser a gestão da das licenças? Eles que fazem, né? A gente fez via regional, né essa?
[01:53] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Sim.
[01:56] Vinicius Novatzki - CWB: Os termos do contrato, né? Imagina que acho, não sei se outras alguma outra cidade fechou com vocês de errona?
[02:02] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Eu acho que eu falei ontem com um parceiro nosso que acho que São Paulo está fechando agora.
[02:09] Vinicius Novatzki - CWB: Né? É porque daí, assim como eu comentei com você assim, a gente não entendeu dentro aqui da plange, pelo menos que é o que conduzi. A contratação a gente não não conduziu como uma solução de tecnologia. Gente meio que tá entendendo muito mais como uma algo vinculado à margem, divulgação, expansão com com imobiliários, que foi que a gente conversou, né, Diego? Só que como é, só que, como é uma licença, um software, e daí o Bruno, o pessoal contratou alguns sistemas que integram a inteligência, mas é mais para um dado de quem compra terreno do que um dado de quem vende apartamento.
[02:47] Vinicius Novatzki - CWB: Então, se foram 2 frentes de ti. Sabe?
[02:51] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Sim, é bem comum em grandes empresas. Aí às vezes eu falo com UTI, às vezes surge de um lado do outro. Cyrela foi uma mistura assim, mas é legal deixar claro, porque aí o pessoal do TI entende exatamente como é que funciona. É melhor aze. Certinho agora, do que depois no meio ter algum problema, a ó, a plange de São Paulo, fechou mesmo.
[03:18] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Peixona.
[03:20] Vinicius Novatzki - CWB: O meu ficou mais barato ou ficou mais caro?
[03:22] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Bem mais barato. Eu acho que OPA, fala.
[03:30] Vinicius Novatzki - CWB: Beleza. É Bruno é. Estava explicando para o Diego aqui que a gente fez a contratação assim, mas muito mais. Pensando, a regional contratou o orwell muito mais pensando como divulgação, sistema de integração com o site de imobiliária, como uma solução de tecnologia. E aí eu realmente eu não, t.
[03:50] Vinicius Novatzki - CWB: Uma preocupação assim de entender como é que é o gerenciamento dessas licenças que você me perguntou, né? Então, a chamada hoje aí acho que é para esclarecer essas dúvidas, entender essa gestão que, obviamente, daí fica, fica na mão de quem gerencia isso, da coordenação de quem fica, que. Daí é com vocês, né, Bruno?
[04:11] Bruno Biondo - LDB: Isso aí, Diego, deixa eu só abrir minha Câmera aqui? Pesa Diego, tudo bem? Beleza, Diego é bom, eu sou o Bruno, eu sou aqui da equipe de cibersegurança, tá? Hoje eu sou responsável.
[04:27] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Alô?
[04:28] Bruno Biondo - LDB: Eu faço a gestão de licenciamento aqui da do grupo é, eu cuido também questão questão de acesso, conscientização, tudo aquilo da parte de compliance da da do grupo plange. E quando chegou essa informação que, se não me engano, o pessoal estava fazendo a contratação dessa ferramenta, né? A gente quis saber que da nossa área, como que está sendo feita a contratação dela, né? Como está sendo gerenciada essa essa contratação? Cassi já foi feito como está s? Gerenciado essas licenças, porque assim? O grupo Lange é muito grande, né, cara? Então eu não consigo realmente fazer a gestão de todas as licenças.
[05:09] Bruno Biondo - LDB: Uma pessoa por 11 gestão de licença para um grupo que tem 1800 usuários, tá?
[05:14] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Boa, Ham um.
[05:16] Bruno Biondo - LDB: É, mas o que a gente consegue estar acompanhando a gente tenta, né? E quando a gente fica sabendo de algo novo que está, que que está sendo contratado, a gente tenta com fazer a gestão ou a, ou de ou se a gente não consegue fazer, a gente já faz acompanhamento junto com a equipe que faz a contratação, tá por isso? Que esse foi um dos motivos que eu que eu procurei o Vinícius quando fiquei sabendo sobre essa ferramenta.
[05:41] Bruno Biondo - LDB: Eu até queria, até queria, até perguntei Pra Ele, né? Como que é feito esse gerenciamento, né? Porque assim é quando existe plataformas que a gente a gente tem um e-mail de gerenciamento que hoje é OADM sistemas, né? Quando existe plataformas que a gente consegue vincular esse e-mail, né? Como administrador.
[06:01] Bruno Biondo - LDB: E ali a gente fazia uma gestão de usuários que fazem uso dessa ferramenta. A gente junta isso para nossa equipe e a gente traz com a gente, né? Quando não há essa possibilidade. Existe inúmeras ferramentas que é que ela não tem. Como não consigo colocar ADM como principal, como o pai dessa como gerenciador dessa dessa ferramenta e eu não consigo colocar ele e a licença só é para aquela pessoa, aí eu não consigo fazer hoje a gestam, daí fica pela equipe, né? Quem faz a contratação aí? É, na verdade, a gente só faz acompanhamento da compra, sendo aquisição, pagamento, enfim, então isso na verdade, eu queria saber de você como que é feito hoje, né? Como que é se essa plataforma existe? Essa forma da gente entrar como ADM, sistema como ali, o gerenciador dessas licenças.
[06:49] Bruno Biondo - LDB: Daí hoje, por exemplo, a unidade do Vinícius faz a contratação. Eles pagam por essa licença, né? Mas essa, essa licença vai lá no teu portal a. Gente, vai fazer o gerenciamento delas, mas se outra regional, por exemplo. Vai fazer aquisição dessa mesma ferramenta? Essa licença a gente só compra a licença dela, né? A gente não precisa comprar a ferramenta de novo para aquela regionais, só compra aquela licença e assim a gente faz o gerenciamento.
[07:17] Bruno Biondo - LDB: Não sei se você conseguiu entender.
[07:19] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Aham, eu acho que eu entendi, eu estou refletindo aqui junto para ver o que faz sentido de explicar. Posso te explicar tudo o que eu consegui aqui. Eu acho que vai clarear bem, é, a gente tem algumas, várias empresas aí. Incorporadoras que trabalham em mais de mais de. Uma região, então a gente já passou por algumas coisas assim, eu acho que tem algumas coisas de base da do sistema que eu acho que podem direcionar uma ou outra pergunta ou dúvida tua, tá? Então vamos por partes.
[07:48] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Acho que eu vou utilizar a parte visual aqui só. Para dar contexto, Bruno, acho que pode ajudar. É você chegou a ver a orlu. Tem alguma noção do que que é ou não lá?
[08:07] Bruno Biondo - LDB: Não, na verdade eu não faço nem nem nada. Não tem nenhum conhecimento sobre a ferramenta, não tem nenhuma noção dela.
[08:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Acho que é 2 é um minuto só para você, porque se você entender a base, eu acho que vai ficar mais fácil outras coisas. Está vendo minha tela já? Ah, essa aqui, ó, é área do cliente, área do cliente. De uma forma geral, uma das interfaces que a gente entrega para o mercado.
[08:29] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Essa daqui, ó Bruno, que os corretores acessam todos os produtos da cidade. Quando eu vou para a área do cliente e abro aqui a plainge, por exemplo. É a os usuários aqui, dá play, tem um acesso aos produtos da pla eng, então tem uma certa gestão do produto. Ah, tem uma imagem nova? Quero colocar uma promoção, quero, deixa eu entrar aqui, ó, para você ver.
[08:58] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Quero deixar, sei lá, mais bonito, quero ajustar alguma coisa, quero mudar para chamar mais atenção das pessoas. Eles podem fazer um gerenciamento aqui. Luz aqui está tudo inativo ainda, mas Portugal virtual colocar uma característica, por exemplo, agora não é mais o vandréy é outra pessoa, edital, contato com. Tem uns ajustes aqui, para quem quiser fazer, e os e o pode falar o portfólio exatamente.
[09:28] Diego Diehl - Órulo (Unverified): E aí, pro Vinícius, o que que serve, principalmente essa parte de baixo aqui, ó, tá escrito. Imobiliárias parceiras, eu lembro que foi o que mais chamou atenção do Vinícius, que é uma entrega que a gente faz para o mercado. Então, esse portfólio da plaeng a gente tem a orow, tem integração por API com os sistemas de CRM das imobiliárias.
[09:49] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então a gente consegue entregar todo o portfólio da plaend dentro do CRM, das imobiliárias. Por consequência, vai para o site delas, então um bloqueio, uma. Vocês ganham uma capilaridade de mercado, digamos assim, e ao mesmo tempo um controle sobre o que que as imobiliárias divulgam porque gera muito ruído no mercado.
[10:08] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Quando o Vinícius vai lá, justo o preço? De uma unidade que é a partir de 1000200, e a imobiliária tem lá um anúncio a partir de 1000100. E aí começam os caos aí pelo mercado. Ruído o cliente que fala, mas eu vi um anúncio, não sei o que, então voc.
[10:23] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Conseguem controlar isso melhor? Esses preços a partir desse, se vocês quiserem divulgar, né? Para entregar e atualiza tudo. Automático, então atualiza a orla, atualiza OCRME atualiza portal que ela divulga e site. Então você ganha uma certa governança da informação da plaenge no mercado e o time do Vinícius pode, de certa forma, prospectar corretores aqui dentro.
[10:49] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então aqui, nessa parte de corretores e concorrentes, se o Vinícius for lançar, se a planilha for lançar num bairro que não está acostumado a trabalhar, por exemplo, em Curitiba, vou lançar lá no aba verde. Ele pode selecionar fazer uns filtros ali e conseguir alguns contatos de corretores que. Trabalham especializados na região da água verde, alto padrão.
[11:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): A Vinícius consegue prospectar e aumentar a rede de parceiros, então essa é a base. O órgão tá distribuir EE eu conto para o Vinícius quem é que está acessando os produtos dele, do mercado que são corretores, para ele fazer um trabalho comercial e a indo para a. Parte que você falou de usuário, AI tem mais uma última parte aqui que é a parte de inteligência de mercado.
[11:33] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Então, Vinícius.
[11:36] Bruno Biondo - LDB: Aí você atende o Brasil inteiro ou não? Ou seria só Curitiba?
[11:40] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Para Brasil inteiro é a meta, né? Mas as principais capitais a gente atende já, inclusive, pelo que eu é, do que eu vi aqui, planeja. São Paulo já é nosso cliente.
[11:52] Bruno Biondo - LDB: Em São Paulo está?
[11:54] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Mas porque são aqui em São Paulo, a gente é muito forte, então é meio que não tem corporadora do porte de vocês que avalia não ter. A gente é todo mundo vai, pega contrato e foi. Então já deve ter passado, então tem essa parte de inteligência de mer. Que todos os usuários aí da planilha podem ter acesso e a parte de usuários, que é o que você perguntou, Ah, eu estou.
[12:15] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Eu estou sem uma, não estou na conta de vocês aqui, ó, mas vou. Vou usar uma essa que é a brascon que eu estava falando com eles hoje de João Pessoa, os usuários Bruno, primeiro, não há precificação por número de usuários de licenças que eu acho que essa deve ser uma meta tua, né? Do Nada, tem 5 usuários que já saí.
[12:37] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Da empresa estão pagando por eles na ferramenta você não quer ter isso? Então com a gente não tem, não é por usuário. Você pode impor quem vocês quiserem aqui em algumas permissões diferentes. Então, é administrador, leitor, editor. Então, quem pode administrar, que é o caso lateu, que dá para a gente deixar vocês como bem como pai, eu acho que eles falaram, falou assim.
[13:02] Bruno Biondo - LDB: Eu, eu, eu, sendo o pai, eu consumo, consumiria uma alguma licença ou não?
[13:06] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Não a gente. O que a nossa precificação Bruno é por empreendimento. E inclusive eu fiz 11 precificação bem agressiva para o Vinícius por 12 meses, então vocês podem, por quantos empreendimentos vocês quiserem aí por 12 meses e em 12 a gente vai renegociar. Então está tranquilo aí por 1 ano, tá? Não é por licença.
[13:27] Bruno Biondo - LDB: Entendi, então eu posso, por exemplo, eu posso colocar 10 colaborador para acessar a ferramenta que eu não vou pagar por usuário? Eu vou pagar por empreendimento.
[13:37] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É isso. Pode por você como ADM, pode por o Vinícius que eu recomendo que o Vinícius tem que fazer a gestão de Porto, tirar o usuário e tal do time dele que entra, que sai e tal. Bom deixar ele ali também, dá pra ver quem vai. Ser editor que às vezes é o marketing, às vezes é uma área de precificação EOE.
[13:53] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Os leitores que são os comerciais. Aí o time de plataforma do Vinícius dá pra pôr todo mundo, inclusive até jogando um gancho para você, Vinícius, eu estou vendo algumas incorporadoras, TRE. O time a usar a inteligência de mercado para ajudar a vender e cara do caralho se abrir para o cliente uma visão do mercado inteiro e falar olha, a gente enxerga o mercado.
[14:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Tem agregado valor, mas isso daí? Na implantação a gente na no treinamento a gente fala, uhum.
[14:22] Vinicius Novatzki - CWB: É, eu acho que uma segunda, uma segunda fase também, né? Eu também vejo que assim, e não só o time comercial no futuro até colocar aqui meu time, que analisa concorrente meu time, que analisa produto. Então assim é acho que pro Bruno assim, nosso ponto inicial, Bruno ali. Como você viu na página anterior, Oo Diego tava mostrando que ele tem hoje o sistema integrado deles são com quase 400 imobiliárias, mas a nossa licença gratuita só funcionava pra integrar com 20 mobiliárias.
[14:53] Vinicius Novatzki - CWB: Então a nossa intenção de assinar. Foi justamente pra que integre com todas ganhar capilar em vendas.
[15:03] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Hum, Hum, o que vocês ir ou está aqui?
[15:07] Vinicius Novatzki - CWB: É o preço, como Diego comentou, ele está fixo para Curitiba, então o seu. É nesse ano, entregar ou lançar mais? Ele está fixo a partir dos outros anos. Se eu tiver mais lançamentos, eu pago por empreendimento na plataforma, no preço que a gente é hoje. Está definido, mas pode ser que ano que vem a gente chegue a um outro consenso.
[15:27] Vinicius Novatzki - CWB: Então é, foi uma troca uma negociação que a gente fez para a gente testar e conhecer a plataforma também. Então não tem por usuário. Eu não sei se tem algum limite ali de usuário, ô, Diego.
[15:37] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Eu nunca testei assim, se talvez vocês chegarem em 50, talvez barre, mas é daí ele emitido sistema, mas não é precificado, é não. O item de contato, o contrato.
[15:50] Bruno Biondo - LDB: Porque, ó, é. É assim a nossa. A nossa dúvida aqui é por conta de usuário, né? Agora eu entendo que por ser empreendimento, a gente teria que entender esses demais regionais iriam utilizar hoje só aumente AO é oi.
[16:10] Diego Diehl - Órulo (Unverified): A gente faz contrato por regional, tá? Bruno? É por a. Como a gente vende por empreendimentos, eu tenho, por exemplo, a cyrela, que tem São Paulo, várias Rio Grande do Sul, todos os nossos contratos são por regionais, então a São Paulo já assinou e tem a conta de.
[16:24] Bruno Biondo - LDB: Então, seria acessos de.
[16:24] Diego Diehl - Órulo (Unverified): São Paulo, que é por empreendimento aqui, música.
[16:32] Vinicius Novatzki - CWB: Hum, isso então, assim, se você cadastrar outra isso se você cadastrar outra regional, ele vai acessar os dados de Curitiba.
[16:37] Bruno Biondo - LDB: Ah, não, então.
[16:40] Vinicius Novatzki - CWB: Bruno, se você quiser incluir Londrina, você precisa contratar para Londrina. Se você quiser para Porto Alegre, precisa fechar um contrato de Porto Alegre. Daí assim, ela é bem regionalizado.
[16:50] Bruno Biondo - LDB: Então a gente até encurta aqui, na verdade, a gente até encurta até esse assunto, porque assim a gente faz a gestão, quando a gente engloba, planeja inteira, né? Por exemplo, eu cuido de licenças lá de Curitiba, de São Paulo, Joinville, também um ambiente só, né? Como nesse caso aqui, empreendimento pura e regional.
[17:11] Bruno Biondo - LDB: Cara, a gente tem São Paulo, Curitiba, Joinville, é Campo Grande. Cara, um punhado aí, se eu pegar, vamos supor que a gente tem 7 regionais, 7 regionais. Para eu fazer a gestão? Cara, eu fico maluco, não dá. Então, o que acontece quando é é a compra é por direcionado, por regional igual.
[17:33] Bruno Biondo - LDB: Nesse caso é o empreendimento vai ser pela regional, é vai ficar pela regional, fazer administração, tá Vinícius? Nesse caso aí a gente nem entra. Porque cara, não tem nem como eu pegar. Eu assumi mais 7, de fazer 7 gestão de de regional diferente.
[17:50] Vinicius Novatzki - CWB: É, é que o que ficou é que o que ficou a dúvida, né? Bruno, é como vocês estão integrando outro sistema com outro objetivo, outra licença da orle para outra coisa. Eu acho que a gente acabou misturando as coisas. A gente conversou e. Mas assim acho que Bruno, sem problema, eu faço.
[18:06] Vinicius Novatzki - CWB: A gestão aqui é já imaginava que IA ser algo parecido mesmo, então para mim não muda muito o plano, porque assim, apesar de vocês fazerem a gestão da, as licenças, muito provavelmente ficaria comigo falando, quem que põe, quem que tira também não é porque de qualquer forma f. Um dono do.
[18:23] Bruno Biondo - LDB: Um, porque assim, essa informação na verdade veio até do Bruno coleto, tá ele acordando a dor de projeto. Eu não sei se ele tá envolvido em algum o. Essa área de projeto. Tá envolvido em alguma coisa nessa questão, sabe me dizer?
[18:35] Vinicius Novatzki - CWB: Nisso que eu estou contratando? Não. A gente fez tudo por aqui, mas assim, o que o projeto do do do Bruno coleto, que foi apresentado para o time comercial é com outro objetivo, é que assim, o gerente comercial aqui olhou lá que dia IA ter um negócio da orla.
[18:52] Vinicius Novatzki - CWB: Ele falou, Vinícius, você não? Está contratando isso daí, dá uma olhada lá, se vocês não estão duplicando as coisas, então assim a gente estou entendendo que não está duplicando nada, são? Objetivos distintos os aqui EE separados, né também?
[19:11] Bruno Biondo - LDB: Deixa eu entender. AA contratação está sendo pela mesma regional.
[19:16] Vinicius Novatzki - CWB: Não. Não, Oo. Bruno lá tá fazendo outro assunto. É pra área de incorporação, é outra, é outros 500. A nossa contratação aqui foi completamente comigo. Eu. Eu venho tratando com Diego, deixa mais de 1 ano, né, de?
[19:29] Bruno Biondo - LDB: Há.
[19:29] Vinicius Novatzki - CWB: Vem conversando de longa data, assim entendendo o programa e agora que a gente chegou num bom, num consenso e foi completamente regionalizado aqui.
[19:39] Bruno Biondo - LDB: Ah, não está beleza, essa informação eu até levar para frente, porque assim é como chegou essa informação, né? Eu tenho que ficar ciente do que está sendo contratado. Toda vez que a gente vai fazer a gestão você fica. Se se fica abaixo da nossa gestão, não. Mas es. Caso cara, não entendo que não há necessidade e não tem nem como.
[19:58] Bruno Biondo - LDB: Como acabei de falar, cara, fazer 7 dias? Estão de regionais diferentes, sem chance. É um trabalho que eu tenho que ficar disponível, responsável só para isso e hoje, né? A demanda que a equipe de cibersegurança tem é muito grande para para eu ficar loocado, só fazendo gestão de. E de cada regional, né? Mas quando.
[20:17] Bruno Biondo - LDB: Quando é uma, é uma licença que vai que eu posso distribuir para a Playa inteira, por exemplo, Diego, eu vou te dar um exemplo, Adobe, né? Adobe, eu tenho um pacote lá que eu tenho 50 e 700, e quem quiser da da de, independente, de regional que esteja, se quiser, a gente faz a contratação e eu coloco ele lá e assim eu falo, ele está debaixo da minha árvore, né? Mas como nesse CAS? Não é cara.
[20:40] Bruno Biondo - LDB: Não adianta. Nem eu. Vão ser bem assim. Não, não adianta não ficar na calma de vocês porque eu vou estar até atrapalhando, porque infelizmente, felizmente, né? Nesse caso, não, não, não precisa nem entrar abaixo da nossa gestão, tá, Vinícius?
[20:54] Vinicius Novatzki - CWB: E assim, Bruno, acho que assim também mudando. Nada impede de alterar e a gente no futuro começa assim. Depois, se isso for passar pra cibersegurança também, a gente troca o usuário lá tranquilo também não tem problema nenhum.
[21:08] Bruno Biondo - LDB: Sim, sim, sim, não é é assim, é. A gente vê que isso a demanda está crescendo demais, o uso, né? É? A gente pode até pensar, mas hoje eu entendo que não há necessidade. Tá por hora. Não, não, não há necessidade, tá? Mas é assim, Na Na, no fato de você fazer aquisição, se você quiser um acompanhamento da gente na hora de fazer o pagamento, enfim, colocar deixar a gente quiser deixar a gente a par tranquilo, aí vai decretar de voc.
[21:32] Bruno Biondo - LDB: Tá, mas é questão de de gestão mesmo, de licenciamento, não.
[21:38] Vinicius Novatzki - CWB: É. É, acho que não vale nem a pena incomodar, porque daí assim, Ah, é mais um e-mail que está entrando lá. Bruna, a gente faz a gestão aqui tranquilo e eventualmente, se vocês tiverem alguma demanda, também foi bom a gente esclarecer o ponto. Também falei pro Diego que. Às vezes uma conversa é melhor, a gente sentou, conversou, acho que a gente se entendeu, né? A gente ficava trocando mensagem ali não estava andando o negócio, né? Então assim, Bruno, acho que agradeço a disponibilidade.
[22:02] Vinicius Novatzki - CWB: Aí. Se a gente precisar, você pode voltar a me procurar. Se o Bruno colete quiser novamente conversar, a gente também conversa.
[22:10] Bruno Biondo - LDB: Não, eu vou vou alinhar aqui com meu gestor aqui, vou ver o vamos passar pelo cliente. Alinhou, né? É, e daí? Mas eu, eu creio que dessa forma é o é o melhor, é o melhor dia da gente tocar isso hoje, beleza? A nossa é só se você quiser.
[22:25] Bruno Biondo - LDB: Se você puder, só pra gente ter ficar ciente depois o Diego tem algum contrato quando eles faz. A aquisição da ferramenta.
[22:33] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Hein?
[22:33] Bruno Biondo - LDB: A?
[22:35] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Acho que eu já estava está na mão do Vinícius. Ali, ele está lendo linha por linha.
[22:40] Bruno Biondo - LDB: Só para a gente deixar aqui arquivado, né? Que, como é questão de conformidade e envolve alguma região da Plant mesmo, a gente não fazendo a gestão, dá licença, manda para eu, só para eu guardar aqui e deixar tudo certinho. Só nessa, na nossa pasta de conformidade, tá bom?
[22:52] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Contrato é bem simples, acho que tem 23 páginas, 4, sei lá.
[22:57] Vinicius Novatzki - CWB: É só que eu não consegui ler ainda. Daí por isso que eu estou devendo isso. Há 1 mês. Já para o Diego também, pá.
[23:02] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Pede para o GPT ler, aí fala, tem algum risco. Valeu, gente, obrigado, viu?
[23:09] Bruno Biondo - LDB: Nem faz isso, cara. Pelo amor de Deus, beleza, obrigado, pessoal. Tchau, tchau, valeu.
[23:13] Vinicius Novatzki - CWB: Fechou, está bom, Bruno, obrigado Hein. Tchau, Diego. Você tem um minutinho?
[23:13] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Valeu.
[23:16] Vinicius Novatzki - CWB: É Diego, acho que te atualizar aí algumas coisas. Vou dar sequência para ler o contrato é, não vou nem fazer promessa para você, porque se não fica feio, está. Vou tentar ler a hora que eu conseguir, eu vou ler assim é porque daí eu eu vi lá que tinha muita informação de preço e tal.
[23:34] Vinicius Novatzki - CWB: Falei, não, peraí que eu tenho que ler com calma? Não vai ser uma leitura tão rápida e acabei não pegando de volta, tá?
[23:41] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Tudo que é preço lá nem vai valer para o teu contrato, porque eu escrevi preço fixo, tá? Mas mas leia, leia, leia, mas assim.
[23:48] Vinicius Novatzki - CWB: Ah, Ah, entendi, está talvez isso me confundiu um pouco porque eu falei, nossa, mas esses valor não, não foi nem o que a gente conversou, não é? E?
[23:58] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Viu aquilo? Lá é a tabela padrão. Que cara eu vou quando a gente for reajustar, a gente vai negociar negócio. É aproximar a parceria agora.
[24:04] Vinicius Novatzki - CWB: E a gente não tem como tirar a tabela de preço lá do desse contrato.
[24:09] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É que é que assim, ó, é quando? Quando der 12 meses ou antes, até eu vou pôr um lembrete aqui para eu conversar com você antes. Mas meu time de CS vai mandar mensagem, olha, precisamos reajustar os valores e tal, olha essa, essa nossa tabela padrão lá. Lá, lá, aí vamos tentar cobrar o máximo que conseguirem de vocês.
[24:26] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Você vai tentar cobrar o um pagar o menos possível que você conseguir, que é o que a gente fez até agora, que é negociar. Mas novamente, Curitiba é minha praça que eu preciso tracionar. Então eu não vou dar um tiro no teu pé daqui 1 ano e falar, ó, agora você depende de mim, nada a ver.
[24:43] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É, eu vou subir um pouquinho com o razoável, né? Ó, fizemos ali a gente n. Corrige inflação de uma tabela para outra, é IPCA. EE daí produto a gente negocia também, cara, estamos o principal que eu te falei é, tem cliente sendo bem claro com você, o que eu quero é clientes próximos que a gente esteja bem alinhado para não ter ruído, tipo o teu time falando Ah, mas a ó.
[25:09] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Não, não tá 100% é. E aí a gente vai se alinhando. Então não tem da minha parte. Uhum.
[25:20] Vinicius Novatzki - CWB: Está bom, e aí o outro é, não? Sim, beija, digo, eu vim de suprimentos, então assim para mim é AAA realidade. A normalidade é é negociar contrato assim. Então assim estou habituado a gente falar disso. De reajuste do é da gente tentar indexar, né? Esse pró?
[25:36] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Uhum.
[25:38] Vinicius Novatzki - CWB: Ano vai ser experimental para a gente, né? Para vocês e para a gente. Então assim, a gente precisa entender. A gente sabe que a orla tem ganhado força com os corretores, a gente tem o trauma. Como eu já te contei do DWV que não funcionava a? Gente, já conversou também? E assim entre eu falar que a orla é diferente e as pessoas acreditarem e a gente precisa testar e fazer funcionar esse trauma, né?
[26:06] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Vai ter o meu cara local aí, assim igual você me ligou, eu estava na praia aquela vez, estava na praia. Domingo seu Diego. A gente vai resolver de alguma forma, a gente resolve.
[26:16] Vinicius Novatzki - CWB: Lá é, e aí assim, Oo Henry, que eu estava centralizando para ele fazer atualização das informações. Ele acabou saindo da empresa. Aqui está. Eu queria ver com você de volta o contato para a gente ver quem que vai atualizar. A gente estava puxando isso por aqui, a gente pela plange voltou a utilizar as tabelas.
[26:38] Vinicius Novatzki - CWB: O pessoal aqui simplesmente mudou, mudou de ideia de novo, que é aquilo que a gente falou. Pode ser que mude de ideia e decidiram mudar de é, foi bem rápido também, então, mas.
[26:48] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Diga, Hum, Hum.
[26:50] Vinicius Novatzki - CWB: A gente precisa realmente ter isso alinhado dos preços estarem corretos lá que você vê que é o que é, onde o pessoal me reclama muito aqui, sabe?
[26:58] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Uma dúvida é, aham, essa é a meta sempre, né? 11 pergunta que eu não lembro da plaenge, tá? Hoje vocês controlam preços aonde? No Excel, num sistema. Que é qual?
[27:13] Vinicius Novatzki - CWB: O país, eu não sei nem te explicar, cara meu, abre é uma página de internet, mas que é um sistema interno. O nome do sistema aqui é viabilidade, mas ele não é. Eu acho que é dinamics também. Eu acho que é da ma, da Microsoft também.
[27:30] Diego Diehl - Órulo (Unverified): De atualização, Vinícius precisa saber. Está é a forma mais brutal, excelente de atualização. É quando a gente íntegra diretamente com o teu sistema que é colmar, mas daí vocês não tem acesso a plants, não, não. Integração. Às vezes nós tinhamos desenvolve que ó, você só pode atualizar a tabela que essas tabelas aqui e fim só abre aquela portinha do sistema.
[27:53] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Ó essa portinha aqui, pum. A gente já faz isso com várias incorporadoras, os que têm nativo já é tipo, você vê se enge tem umas hipno box anaporo. Tem várias que o cara tipo assim, você moveu para reserva uma unidade. Agora, já atualizou tudo. Você subiu 5 BRL no preço.
[28:17] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Agora, já atualizou tudo e essa é a nossa mira máxima, tá? Mas essa é como vocês têm um sistema próprio, vai ser um pouquinho mais complexa. Acho que vale a gente desenvolver um negocinho 11 processo básico antes, que é a atualização padrão, que é, você pode mandar para o meu time até 2 vezes por mês, é só mandar por WhatsApp se Oh, bruto, tabela está aqui.
[28:42] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Vocês podem fazer a gestão de disponibilidade de Karen? 2 clique pelo aplicativo se quiserem ou não alguém ou não. Então o preço vocês não devem mudar todo dia, né? Muda uma vez por mês como padrão, então, o que dá para fazer é uma vez por mês, mudou a. Tabela mandou para oro e o meu time atualiza para você esse é um diferencial nosso.
[29:07] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Tava início. A gente entende que incorporadoras, vezes sai de.
[29:11] Vinicius Novatzki - CWB: Inclusive, inclusive a disponibilidade.
[29:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Você me manda a tabela com preço e disponibilidade. Meu time é espelho e sei lá, a forma que você quiser, meu time sobe, o que é legal, que dá pra gente treinar o.
[29:29] Vinicius Novatzki - CWB: A gente vai ter um time de pessoas fixas ou eles fazem isso? Tipo para o Brasil inteiro? Assim vai Curitiba é tal pessoa, sei lá.
[29:38] Diego Diehl - Órulo (Unverified): É explicar 2 formas. Tem um time que é central, só que normalmente tem uma pessoa desse time que é focado na incorporadora e como eu conheço, já o nosso caso, e eu quero eliminar qualquer coisa, principalmente nesse começo. Eu posso usar aquele nosso grupo. Eu tiro alguém co. Alguém? E boto a pessoa do time.
[30:00] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Mais usa nela, que é o cara, meu sócio local aí da cidade que vai, talvez até ajudar a fazer um treinamento presencial aí pra alguém, pro teu time, os caras de plataforma, para eles entenderem e aí a gente deixa certinho. Então em resumo, ó, você pode mandar a. Lá por WhatsApp pra gente.
[30:19] Diego Diehl - Órulo (Unverified): E o que que eu recomendo, tá, Vinícius, vocês são alto padrão, vocês não vendem 12 apartamentos por dia em Curitiba? É tipo, a gente vende, sei lá, 3020 dá para pegar quando vender e tirar da disponibilidade pelo aplicativo, porque daí o cor. Já, já sabe na hora que não tem mais aquela unidade, isso é importante, isso é o ideal, e daí? Esse é esse.
[30:43] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Não dá para você mandar para o meu time, porque se não daí o meu time vai ficar maluco, né? A gente, todas as incorporadoras, me co.
[30:51] Vinicius Novatzki - CWB: Não, não, fique tranquilo, fique tranquilo, ainda mais se ainda mais se a gente falar em fazer isso por celular, por algum aplicativo assim, ou mesmo por computador. É? Assinou o contrato aqui ou altera a disponibilidade, por exemplo, isso pode. É uma gestão também, porque igual você comentou assim, Ah, é não, não, até menos que isso sabe, aqui no grupo eu vou falar em Triple anjo e Vanguard.
[31:18] Vinicius Novatzki - CWB: Não vai vender 20 no mês, assim não vende tudo, não chega a vender tudo isso. Continuação do lançamento que nesse lançamento eu vou te mandar a tabela já com o que vendeu, já vendido também. Então eu acho que não é difícil trazer isso para cá para a que? Dos acessos, eu vou combinar com você, é para ver quem que a gente inclui, mas muito provavelmente eu vou querer incluir os gerentes comerciais aqui.
[31:42] Vinicius Novatzki - CWB: Eu vou querer incluir minha equipe de administração de vendas e a minha equipe de marketing. A princípio, serão essas pessoas aqui que eu. Quero incluir aqui, né? E eventualmente, até o nosso superintendentes aqui para ir pesquisar, né? Eu já sou novos negócios já, também vou. Vou ficar muito, fazer muita pesquisa, né? Ali também vou precisar um treinamento da ferramenta, né?
[32:08] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Super super Conta Comigo aí. Você tá só pra você bater o olho aqui, ó na orla, vocês vão ter, Ah, essa unidade vendeu pá, editar. Não sei se o meu já está habilitado, o meu não está habilitado. Mas você vai clicar ali em editar vendido acabou ou teu time, alguém mais? Daí isso, assinando o contrato, a gente vai ter 11 treinamento do gestor, daí dá para a gente quebrar esse treinamento para falar só de inteligência de mercado, dá para fazer.
[32:37] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Daí a gente vai. Quebra certinho e faz isso bem amarradinho.
[32:43] Vinicius Novatzki - CWB: Combinado? Fico, eu tô devendo a leitura do contrato, não voltamos atrás, tá? Diego é só atrasa o meu porque eu falei pros diretores que eles que vão assinar. Eu falei assim, não, mas espera aí, espera eu assinar, deixa eu ler o contrato, né? Sabe como é que é, né, diretor? Não vamos ler o contrato também, né? Você sabe que a culpa.
[33:02] Vinicius Novatzki - CWB: A culpa é da testemunha normalmente, né? Então.
[33:06] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Aham. Normalmente eu estou ligado, mas olhe lá tranquilo que se se você tiver qualquer dúvida, me manda no whats na hora. Se você tiver lendo na hora, tenta me ligar. Se eu tiver livre, eu te atendo para não travar, não ter mais um ido e volta.
[33:19] Vinicius Novatzki - CWB: Ah, se você só puder já alterar, acho que esse grupo do WhatsApp pra gente enviar as atualizações é Oo. Henry saiu semana passada aqui, ele que estava cuidando disso e aí, muito provavelmente, nesse primeiro momento eu vou encaminhar aqui essas tabelas, essas atualizações, para solicitar isso e. Falar com os gerentes comerciais e, eventualmente, eles enviarem isso no grupo.
[33:40] Vinicius Novatzki - CWB: Eu deixo eles lá no grupo E eles enviam também quando fizerem as atualizações.
[33:45] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Isso quando atualizar preço envia para a gente quando quiser atualizar a disponibilidade, a gente ajusta você e para o futuro, até para te deixar só esse negocinho, tá? Se a gente consegue desenvolver uma integração direto do sistema de vocês, e daí é se você curtir muito ver caralho, a orla mudou a capilaridade lá, lá, lá, lá, lá é eu consigo fazer porque eu vou abrir daqui a pouco Londrina e Ponta Grossa.
[34:13] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Eu estou com rotas para Ed prestes já se eu somar vocês, eu entro muito forte já na cidade, né? E se a gente tiver integração, eu consigo te dar a tecnologia num preço extremamente barato, porque o meu custo maior é ficar atualizando, entendeu? Aí se está atualizando em. Tempo real, eu consigo ainda desdobrar essa tecnologia para vocês? Não existe para o futuro, tá?
[34:36] Vinicius Novatzki - CWB: É, é, é, eu vou dizer para você assim acho que essa sistema de integração com o nosso sistema de integração acho muito difícil. Diego, não vou nem mentir para você, mesmo que tenha que pagar mais a planilha. Ela é muito conservadora assim e vai ter muito medo, des. Tipo de integração com o sistema dentro da casa.
[34:55] Vinicius Novatzki - CWB: Eu imagino, eu imagino, mas vamos, acho que dar um passo de cada vez, eventualmente quando for para entrar para Londrina. É, se você conversar com o pessoal lá e decidir por integrar, a gente entra junto com essa, porque, como a é e daí como AAA empresa matriz é de lá.
[35:15] Vinicius Novatzki - CWB: Eventualmente, se lá tomar uma decisão e partir pra isso, a gente às vezes daí OPA, Vinícius, vamos também já colocar e fazer essa integração.
[35:23] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Uhum.
[35:25] Vinicius Novatzki - CWB: Eu também acho que, assim como eu, eu também acho que a pior parte mais difícil é isso, porque imagens você coloca uma vez as unidades preenche que uma vez o preço é o que mata a gente, né? De ficar atualizando.
[35:34] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Que o discurso fica muito forte daí, né? Quando você fala para ponto assim, ó, meu sistema está integrado em tempo real, pode confiar, puta os cara, daí respiram fundo, sabe? Mas com certeza passo 23. Eu só quis deixar já falado para você que vai, que às vezes rola um papo e tal.
[35:53] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Aí você fala, Ah, o Diego comentou como eu vi que tem um cara de cibersegurança. Nunca é. É um cara que vai ver se é sim ou não. Ele não vai ficar com medo no meio do caminho, ele vai falar, é seguro ou não é seguro? E daí isso daí flui pra frente, né? Mas deixa para um passo 23 aí nos usuários.
[36:12] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Vinícius pode depois, no treinamento, cara libera para quem você quiser, porque quanto mais gente vê a inteligência de mercado vê valor nisso, melhor pra gente. Daí que mais estão usando a solução. Aí vão, vão gerar valor com isso, tá?
[36:26] Vinicius Novatzki - CWB: Não tem limite, né? Então a gente contratando a licença vai ter acesso AA inteligência de mercado. Eu posso botar o diretor de Curitiba e se ele quiser entrar lá, ele entra.
[36:37] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Pode. Pode eles. Aham, só tenta uma coisa só para você tomar cuidado. Bota sempre o arroba plaenge porque já teve caso que rolou processos dos cara liberar acesso para os outros amigos lá. Daí deu, mas vocês são empresas sérias, já usar isso aí.
[36:53] Vinicius Novatzki - CWB: Não, não é que aqui todo mundo tem empresa com e-mail corporativo, né? Vai ser só, tudo vai ser corporativo. Daí bem tranquilo sobre isso.
[37:00] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Melhores, porque daí o cara sai, você já desativa o corporativo e acabou.
[37:03] Vinicius Novatzki - CWB: É isso aí. E aí ele nem acessa mais lá, fecho. Tá bom, beleza, agradeço aí a disponibilidade também. Diego, sei que foi mais rápido que a gente pensava, ainda bem, até. E mais simples do que que a gente imaginou também, mas melhor assim. Também fiquei mais tranquilo também.
[37:23] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Sim, melhor é melhor prevenir do que remediar, não é?
[37:26] Vinicius Novatzki - CWB: É. É, então está bom, fica só a pendência de eu ler o contrato agora, a culpa é toda minha mesmo.
[37:34] Diego Diehl - Órulo (Unverified): Deixa, deixa, eu deixo contigo e te cobro de vez em quando, valeu.