[00:00] Caroline Mello: Eu ia falar agora. Daqui a pouco vai estar com cobertorzinho.
[00:00] Carol Pizzano: Eu ainda cair na loucura e fazer um sorvete ali, fui tomar tomar gelada ainda.
[00:01] Caroline Mello: Caraca tá mais frio. Como tá chovendo bastante aí dá uma diminuída no frio, sabe? Nessa semana que vem já esfria de novo. Aqui sabe que eu gostava de comer assim frio no frio, eu gostava de ficar embaixo dos cobertor com balde de sorvete e vendo filme sabe?
[00:40] Carol Pizzano: Fiquei tão triste. Que tá frio é exatamente isso aí, tu Vai tu Vai tu Vai tu Vai tu vai?
[01:03] Caroline Mello: Aí eu tô assim com um Game of Thrones, eu tava vendo de novo. Aí eu terminei parece que dá um vazio na gente, né, que coisa horrível. E eles Pelo que eu entendi do feedback dele, eles estão inclinados a fechar com a gente, tá?
[01:26] Carol Pizzano: Legal é aquele de 5.000.
[01:29] Caroline Mello: proposta. Boa tarde tudo bem a gente viu a proposta conversando sobre ela ontem, inclusive na terça-feira no caso a gente A gente tá decidindo algumas coisas aqui a gente toda a proposta o que pega para gente é não ter os dados do Vale do Paraíba, mas estamos analisando ainda ou seja, eles estão inclinados.
[02:13] Carol Pizzano: Vai para aí, a gente não tem nada, né?
[02:15] Caroline Mello: Não tem nada do Vale do Paraíba e eles também queriam baixar da santista e a gente também não tem além de São Paulo capital, né? Que a gente tem ali
[02:21] Carol Pizzano: não tem
[02:24] Caroline Mello: Região Metropolitana e Campinas aí a proposta que eu fiz para eles Carol ficou assim. Não eu fiz sim com os dados ali, né de do Bia e fui lá no admin também para
[02:35] Carol Pizzano: Tu fez aquele do valor de 2,50?
[02:50] Caroline Mello: bater mais ou menos, como é que estavam os números. Aí ficou assim o valor de São Paulo região metropolitana 554.
[02:59] Carol Pizzano: 54 tá
[03:00] Caroline Mello: E de Campinas ficou 302.
[03:13] Carol Pizzano: Ah então tu não fez 2 e 50 tu fez dois reais.
[03:14] Caroline Mello: Bem pouquinho. Que são os ativos né no período, então tá bem pouquinho. R$ 2 desculpa. R$ 2 Carol. Inclusive a planilha isso eu também queria ajustar contigo a planilha lá dos preços, ela foi atualizada tá? Porque São Paulo o resto era r$ 2 em São Paulo era r$ 2,50 não tá 2,50 mais lá na planilha, tá? R$ 2 também.
[03:43] Carol Pizzano: Tá tem lá dois tem dois 55 e 50.
[03:47] Caroline Mello: Porque não tava.
[03:52] Carol Pizzano: Ele está cara, fala o seguinte então para ele que a gente dá Campinas.
[03:57] Caroline Mello: Pois é o que que eu pensei em argumentar olhando entendo o conto de vocês que talvez agora para essas outras regiões. Vocês precisam ali né desenvolver com alguma outra plataforma que atue nessas praças então quem sabe a gente bonifica vocês a gente entrega, Campinas. Já que é um mercado um pouco menor a gente entrega para vocês ali a gente Enfim bonifica vocês com Campinas.
[04:23] Caroline Mello: E fechamos 5.054 faz sentido para você avançar assim que tu acha uma coisa mais ou menos assim. Não mandei contratar ainda, mas já falei que era um contrato de dois meses.
[04:37] Carol Pizzano: mapeada que para que a gente comece a atuar nos próximos anos. E visando uma parceria. Tô fechando aqui contigo hoje tá para gente fechar até segunda-feira no máximo 5 mil redondo. Com um período de seis meses de fidelidade sendo que o padrão é 12.
[05:11] Caroline Mello: tá
[05:17] Carol Pizzano: 6 e tô te entregando nesse 5 mil toda São Paulo.
[05:26] Caroline Mello: Top e fechar até segunda.
[05:28] Carol Pizzano: Entendeu? E aí fechar a parceria até semana que vem no máximo e aí fala para ele que a cobrança vai ser só em julho.
[05:40] Caroline Mello: Vai se entrar se esse contrato salvava a gente nesse.
[05:43] Carol Pizzano: Vai entrar vai entrar.
[05:50] Caroline Mello: Esse contrato vai salvar a gente esse mês.
[05:53] Carol Pizzano: Vai entrar e assim. Manda agora já logo para ele para ficar. E aí eu preciso desses dados aqui para formalizar o termo de adesão. Tem que dar uma pressão legal. Eu acho que só não deu ganho.
[06:16] Caroline Mello: Ainda não Carol.
[06:18] Carol Pizzano: Tá não tem problema não.
[06:22] Caroline Mello: Já tá mapeado para fazer é que hoje eu não achei assim, olha, eu sabia que ela tá uma loucura tá? Mas não quer tá loucura que tá.
[06:29] Carol Pizzano: Ai que bom.
[06:30] Caroline Mello: Graças a Deus, graças a Deus. Eu tô bem ansiosa agora para essa reunião com a Riva. Ai, Carol. Tô assim. Olha sabe quando eu estômago chega a doer assim.
[06:39] Carol Pizzano: Cara, solta logo para ele também. Ó, vamos lá e tal fechou até segunda.
[06:53] Caroline Mello: Pelo menos tentar puxar a maioria aqui dos mais dos mais quentes ou que tá precisando de alguma ajuda. tá
[07:58] Carol Pizzano: Agenda do Diego também cara, não tá fácil, não foi o único horário que eu consegui botar ali para a gente conversar e a gente sempre manter essa rotina assim, talvez de 15 em 15 não Toda semana mais de 15 em 15. Principalmente agora final de mês, eu acho importante.
[08:14] Caroline Mello: sim
[08:14] Carol Pizzano: Tem um botão do WhatsApp aqui abriu o WhatsApp da hora. bom
[08:37] Caroline Mello: Cara não sei o que fazer mais para aquela bala. Eu sei que uma hora É o Walter. Não esse daí é o dono.
[08:54] Carol Pizzano: Qual é o e-mail do Valter é o Walter é o w minha estrutural?
[09:03] Caroline Mello: Diz ele que tem o Valter dono e tem o Valter ele ele é gerente comercial e aí o e-mail dele é vendas a roupa do filme.com.br ou walter.bancy@gmail.com. Que é aqueles que eu reencaminei o teu o teu e-mail?
[09:43] Carol Pizzano: Aquela datação eu vou falar na segunda-feira, tá? uma menina Nossa, última contato sobre a formalização da parceria entre Incorporadora e a hora enviamos o contrato com Jesus Justo alinhados. Temos fertilidade e fidelidade dos três meses. E seguimos no aguardo de acordo com a mensagem da assinatura entre as partes sabemos que as legendas podem se estender como se estender vírgula, mas como essa tratativa.
[11:59] Caroline Mello: Carol Sinceramente, eu acho que ele não vai responder e-mail, tá? Porque ele nem responde o WhatsApp para mim ele ignora de propósito sabe? Tipo assim, ó, fala quando tá afim se tem alguma cobrança lá quando se algum corretor aparece, entendeu? Porque ele demora para me responder também, ele me responde tipo de três contatos que eu faço ele me responde um.
[12:24] Caroline Mello: Entendeu? Eu vou dar tudo tu vai enviar o e-mail para ele. tá Porque hoje eu nem vou priorizar o contato com ele, eu vou tentar dar entrada aqui com esses outros o Leandro boa tarde, agradeço retorno. Peço desculpa pela demora do meu está uma correria por aqui, mas estou trazendo boas notícias, conversei com meu coordenadora.
[13:04] Carol Pizzano: Aquela hora tu não tava entendendo o que eu tava falando, né de como escrever.
[15:56] Caroline Mello: Não. Eu fiquei coloca dois embaixo da tova. E aí eu olhei assim, voltei lá aí eu só mudei tipo tava um Carol Melo. Aí eu coloquei dois Carol. Aí será que é para responder a mensagem?
[16:13] Carol Pizzano: cara para botar na ordem
[16:15] Caroline Mello: Que agora faz sentido se a gente tivesse começado desde o início do mês assim tava um dois três. Aí eu entendi sabe que Ai Carol
[16:28] Carol Pizzano: Eu tô com medo de eu entrar vou pegar um cafezinho para esquentar eu tenho que fazer um café.
[18:03] Caroline Mello: Eu tô com medo do Diego entrar e daqui a pouco eu tenho que sair. Mas assim Carol a maioria dos cardios já tá com um Ford aí se quiser levantar alguns dados ele com ele alguma coisa nesse sentido a maioria já tá com aquele textinho ainda.
[18:18] Carol Pizzano: Não assim só para a gente entender o seguinte aqui, né? A gente tem que entender a previsibilidade para a gente. Fechar o mês, né? Então a gente tem aqui em a gente tem aqui em aguardando dados falou
[18:44] Diego Diehl: E aí Melo vendedora, parabéns.
[18:47] Caroline Mello: Ai obrigada Essa Lumia a outra Carol. Essa é
[18:57] Diego Diehl: é Só falta agora.
[18:59] Carol Pizzano: Tá bom, né? Não mas ela tem agendinha excelente agora.
[19:06] Diego Diehl: não, tá
[19:09] Carol Pizzano: Riva ding lume e Cavas Cara essa lua então Carol é para jogar hoje por qual deles porque? Barbará já abriu mão dos produtos?
[19:30] Caroline Mello: de navio Mas essa também já é se já dá para entrar e fechar. tá
[19:46] Carol Pizzano: Previsão real até semana que vem né? Porque a última semana de fechamento Então aqui a gente hoje assinou dois contratinhos. excelente Tá contratos?
[20:05] Diego Diehl: obrigado
[20:08] Carol Pizzano: contratos e aquecer um carro de muito bom que é o pessoal da pop gel que é um m de 5.000 Excelente que a gente vai.
[20:19] Diego Diehl: Por que que é um m de 5000 é mais de é mais praças?
[20:23] Carol Pizzano: São Paulo Entendeu Nossa m de São Paulo se a gente for cobrar
[20:30] Diego Diehl: Por produto, né? Pelo que eu entendi.
[20:34] Carol Pizzano: isso Na verdade o m toda 7000, né de São Paulo, mas botou na dois reais vai para 5.000
[20:43] Diego Diehl: Legal legal.
[20:44] Carol Pizzano: as Praças você vê lá na a gente tem a precificação de 2 e 50 2,55. São margens que a gente consegue negociar só que esse cliente do papo gel, que que acontece ele quer a parte do Vale do Paraíba e também é bastante Santista que a gente não tem então ele vai ter que ir para outro empresa pegar esses dados de mercado.
[38:12] Carol Pizzano: tá E para a gente fechar com ele, já que é um valor bem alto em uma fidelidade de 6 meses 5 mil Redondo fica perfeito. É um contrato excelente a gente já fez isso com outras duas empresas de inteligência de mercado esse ano e super.
[21:33] Diego Diehl: Cara não sei se vou conseguir intoxar 1.200 pila no carro assim a gente trouxesse ela vendia de 600 pila para uma empresa pequena usar não sei ele. Ok também. Bora trazer vendas.
[22:04] Carol Pizzano: Isso aí então esse de 5.000 já deu assim, tá dando uma respirada na gente falei com ela isso acontece segunda-feira, a gente não tá com esse cara fechado.
[22:17] Caroline Mello: Bora lá, não sei se a gente está com pouco tempo aqui para apresentar a tela,
[22:17] Carol Pizzano: E aí Melo, passa aqui com Diego atitude negociações quentes que a gente tem aqui no funil.
[22:29] Caroline Mello: é um cara de tesouro, só basta me dar um ok para a gente assinar. Eu tô com a vista Plant São Paulo, não fiz reunião com esse cara. Ele é ele faz a gestão comercial de incorporadoras do Fernando. Ele já fechou uma incorporadora esse mês e tá para fechar a vista plano é um produto só não tá cadastrada na hora e é 627.
[36:35] Caroline Mello: Tá então são os mais quentes em que eu tenho depois eu vou ter Meredith que aí tem um fechamento ali com ativação digital. Então pode quando enviar e ativação digital juntos a negociação ela tende a se estender um pouco, mas eu acredito que esse cara ele tá mais quente e deixa ele no morno porque eu não sei se ele fecha ou não semana que vem tá então entrei de São Paulo 627 também.
[23:38] Diego Diehl: Por que que você acha que estende? Porque eles estão avaliando tudo?
[23:41] Caroline Mello: Porque eles estão avaliando tudo Diego porque assim na verdade esse cara ele entrou com interesse em ativação, tá? E aí o que que eu fiz? Peguei o da e falei assim, olha só entendo que tu quer tracionar qualidade isso aí, mas para
[23:52] Diego Diehl: Precisa disso.
[23:55] Caroline Mello: a gente manter ali a tua estabilidade ali de visualização.
[24:00] Diego Diehl: Tá depois fiz eu queria que a gente entendesse falar isso só para você anotar aí para a gente tocar eu quero entender como é que tem sido essas negociações de ativação digital ideais. que eu vou pedir para Tá rolando uma dificuldade. Em focarmos no objetivo geral da empresa de trazer mais receita em torno de departamentos específicos.
[24:26] Carol Pizzano: Excelente dia.
[24:27] Diego Diehl: E aí eu vou mas já tá alinhado com diretoria, eu vou pedir um treinamento. Para o time de marketing sobre como é que é todo o processo comercial de ativação digital que input que a gente tem que dar porque Tecnicamente numa negociação até uma pergunta específica mesmo. Tem alguém além de você falando com o cliente da hora.
[24:47] Diego Diehl: Ou você tá fazendo a ponte?
[24:51] Caroline Mello: Não eu tô fazendo a ponte chegou como de SDR. E aí eu faço a ponte ele com o time de ativação.
[24:58] Diego Diehl: Continue assim, tá eu não quero tipo. Ah, vai lá e fala com eles agora de volta. Centraliza. Inclusive, a gente vai virar um canal de vendas real e vai contabilizar para o nosso resultado essas vendas mais para frente.
[25:11] Carol Pizzano: Pontuar contigo também Diego excelente sua visão e muito bom de se levantado porque a Melo fechou a semana passada também a semana passada essa semana lembro meu nome corrija uma incorporadora com motivação. né Então Já rolou já uma venda assim e eu vi também que usa nela já trouxe resultados assim também, né? Fechando da com ativação.
[25:37] Diego Diehl: Os ossos locais eles vão receber pelos ativações que eles fazem.
[25:41] Carol Pizzano: legal
[25:42] Diego Diehl: Mas pode seguir.
[25:54] Caroline Mello: ela já disse que foi aprovado, tá? Eu já falei assim, olha os nossos próximos passos são X e Y, né? Tava só esperando ela passar ali pode falar Carol.
[27:03] Carol Pizzano: Sua reforça que a Jari a alta São João Pessoa.
[27:07] Caroline Mello: importante
[27:08] Diego Diehl: padrão falar Incorporadora e o f Para eu por meus um mapa.
[27:17] Caroline Mello: Bom, então já era João. Pessoa alta construções é João Pessoa. E aí eu tô fazendo um relacionamento ali com a Larissa bem importante que é o acesso de usuário. Enfim, então enquanto ela ainda não me passa os dados. Eu tô mantendo esse relacionamento para deixar o Card aquecido tá então para entender esse time deles.
[27:36] Diego Diehl: E o Wagner chegou a participar de alguma coisa disso não?
[27:40] Caroline Mello: Não dá alta não da alta nem da Jara por enquanto. Não.
[27:45] Diego Diehl: tá tá
[27:49] Caroline Mello: um grupo Luni de São Paulo Luni com ele de navio, tá? Porque a gente tem reunião hoje com a Lume com ele, então a grupo Lune, ela solicitou uma troca de produtos tá Diego? Então que tá com uma Barbara e aí provavelmente é um novo contrato aí de 918.
[45:12] Caroline Mello: Então já dava uma pele também na nossas vendas do mês aí a pisando conseguiu conversar com o time que tava responsável pelo contrato antigo e a gente vai tentar dar uma celebridade hoje ainda com esse
[28:24] Diego Diehl: Sim, como assim contrato antigo o quê? Não entendi?
[28:25] Caroline Mello: pessoal aqui. tá
[28:35] Carol Pizzano: É uma House. da Barbara
[28:39] Diego Diehl: tá
[28:39] Carol Pizzano: Como eu já conheço a W1 de tempos e eu sei que a maior dificuldade deles é verba é pagar o órulo. Eu fui lá eu falei olha a única se responsabilizar financeiramente com o nome também nos produtos x e y aceitam essa troca a menina na mesma hora aceitamos sim.
[37:13] Carol Pizzano: Porque eles não querem mais ficar pagando mensalidade alta para oram, entendeu? Para a gente é ótimo, porque eles estão pagando o mínimo eles estão pagando r$ 600 por três produtos. Então, a gente passa dois produtos plug e traz um contrato aí de 900. Eu tenho um relacionamento com a W1.
[45:48] Carol Pizzano: No mínimo mesmo porque até meio do ano passado eles pagavam em torno de mil e poucos. E aí choraram porque pediram channe caíram para a personalidade básica, então assim Diego a gente vai manter o nosso faturamento com a W1 um relacionamento e vai trazer um novo contrato da Lune.
[54:12] Carol Pizzano: Mantendo a conversa entre ambas empresas, né? Acordo delas. Eu falei assim, Carol agora é para fechar W1 deu Ok os produtos vão para eles sejam atualizar perfeito.
[30:11] Caroline Mello: Isso aí e a Lune também fica direto, né, então? Bom depois de molho aí tem a Riva que eu tenho reunião agora em seguida com o Gabriel, não é com a Juliane e aí é importante a gente trazer aqui.
[30:27] Diego Diehl: Ó Gabriel Juliane eu tenho reunião com Gabriel de novos negócios Gabriel da aula sempre nome cargo ou só cargo, qual me fala de novo isso daí só para saber.
[30:40] Caroline Mello: Vamos lá, o Gabriel é o Gabriel colares tá Gabriel colares, ele é gerente comercial e a Juliana diretora comercial, o que que eu vou entender?
[30:50] Diego Diehl: gerente comercial É cuida de parcerias vendas ou é comercial mesmo?
[30:56] Caroline Mello: Ele é comercial mesmo, tá? Inclusive, ele fala ele com Gabriel Viana que são dois Gabriel. Eis ali o Gabriel Viana, conversei também ele de novos negócios. E aí a gente tentou puxar ali com inteligência também e m só que o que que aconteceu na quarta-feira, eu mudei o contato comercial para Juliane.
[31:14] Caroline Mello: Porque ela tinha solicitado para o João então acredito que essa reunião aqui que a gente vai ter em seguida, possa ser referente a esse contato. Então já é um input para a gente para distribuição avançada com eles, então quem pagava um contato ali tá então só vou entender também questão que eu não entendi
[31:30] Diego Diehl: legal
[31:33] Caroline Mello: aqui da Riva é que é uma estrutura muito grande e aí eu quero entender se o Gabriel e a Juliane estão no mesmo time. Ou se eles podem ter algum time diferente ali interno da Riva, tá? E aí também vai.
[31:49] Diego Diehl: Uma coisa só para a gente alinhar também, é?
[31:49] Caroline Mello: E depois de morno e tem a Maxim que é São Paulo fiz a reunião com o André, o André ele é da TIM House, ele é da house da Incorporadora. E aí ele gostou bastante não é? O decisor, ele tá passando para Incorporadora, então semana que vem eu já pego ali o retorno dele e ele também teve interesse de subir para outras incorporadores.
[32:11] Caroline Mello: Então acho que pode ser ali um bom gancho para próximas negociações. E aí depois
[32:24] Diego Diehl: Quando vocês falam House eu acho que vocês estão falando na empresa de vendas da Incorporadora.
[32:32] Caroline Mello: sim
[32:33] Diego Diehl: Porque a empresa de vendas da Incorporadora tem a house que é o time de vendas interno que vende somente a Incorporadora e tem o time de vendas que cuida de parcerias que daí atende o mercado às vezes dá uma misturada tipo diálogo lá que é uma salada mista lá, mas eu só para a gente estar vocês.
[32:55] Diego Diehl: Vem que eu tô escutando eu tô tentando discutir com vocês entender de termos que vocês usam para mim House confunde de parcerias odeia a house. Querem matar House, entendeu? A house fode eles às vezes tem venda que eles estão fazendo e a house vai lá atravessa ele se fodem.
[33:14] Diego Diehl: Então quando vocês falam é a house da Incorporadora. A gente tem que arrumar um nome para isso tá vocês se a empresa de vendas da Incorporadora. Ou porque tipo tem por exemplo a setinha ali tem a setinha em vendas. Na verdade ela tem a conexão você tinha você tinha em vendas é uma empresa para cada time de vendas, mas só para vocês saberem que em lugar em São Paulo, talvez a galera entenda assim mas no Brasil.
[33:44] Diego Diehl: A galera vai achar que o time de vendas interno, tá?
[33:50] Carol Pizzano: Igual a W1 é a house terceirizada.
[33:58] Diego Diehl: Daí não é nem House. Daí eles vendem direto eles têm corretores a W1 tem
[34:01] Caroline Mello: Nesse caso aqui Diego, o que que ele me passou até para trazer essa estrutura
[34:04] Diego Diehl: corretores. Que vendem direto. De cada Incorporadora é então, talvez a gente possa arrumar um termo mais específico que é sei lá.
[34:18] Carol Pizzano: Você já conheceu Austin que é uma empresa também que faz Marquise também são é a house.
[34:29] Diego Diehl: empresas de venda
[34:30] Carol Pizzano: terceirizada
[34:32] Diego Diehl: legal
[34:38] Caroline Mello: É TIM House o nome da empresa e aí eu perguntei. Ah, mas como que funciona a estrutura aí ele falou. Exatamente isso tá Diego, nós somos a house da Incorporadora x mas vender. Para outras incorporadoras também. E aí eu perguntei tá? Mas a estrutura vocês têm os corretores que fazem esse atendimento aí ele me passou o seguinte que qualquer venda que entre para Incorporadora, passa por eles qualquer uma se é de corretor se é de Imobiliária vai fazer o contato por eles e aí depois ser passado para Incor Mesmo ele sendo terceirizado.
[35:10] Diego Diehl: Em edição o mais. De algumas incorporadoras que dão exclusividade tá show, depois a gente vai amadurecendo ele se chamaram de house da Incorporadora.
[35:24] Caroline Mello: isso
[35:24] Diego Diehl: Então realmente eles aqui em São Paulo, eles chamam assim, só que eu acho que em outros lugares do Brasil não.
[35:31] Carol Pizzano: sim
[35:32] Diego Diehl: É mas isso que eu tô querendo contar para vocês tá? Porque São Paulo tem essa parada. Estou então.
[35:37] Carol Pizzano: Não é legal também porque a gente só vê essa visão em São Paulo.
[35:42] Diego Diehl: é Sim que é para mim o termo mais claro para a gente se entender, é? Tem empresas de venda e tem incorporadoras As empresas de venda podem ser uma imobiliária porque isso daí o que mais se aproxima do meu imobiliária. No final do dia só que a imobiliária também atende outras Imobiliários e Corretores e a imobiliária às vezes também tem os corretores que gera o leite que vendem direto da Incorporadora.
[36:20] Diego Diehl: show e para o forcast para os dados então Eu lembro que você me mandou ou você escreveu aqui no Dash comercial 2025 Você escreveu? Ali o que tinha fechado fechado quente. E agir dados eu não sei o que era.
[36:43] Carol Pizzano: Esse eu vou atualizar hoje no final do dia tá? Diego passando aqui só para a gente ver os números da Melo e entender o que que a gente.
[36:51] Diego Diehl: A minha a minha pergunta só é a gente tinha quatro 800 fechado, a gente fechou vários, quanto que tem de quente aí só para ter uma visão dessa soma que você falou.
[37:02] Carol Pizzano: nove mil
[37:07] Diego Diehl: mais nove mil
[37:08] Carol Pizzano: Não a gente tem 9 mil hoje de quente.
[37:11] Diego Diehl: De quem show contando 5 casos em lá? Ah tá, eu e ele vamos falar do m para fechar. Então como que ficou o m qual que é o passo? Como que vocês acham que tá a negociação? Tá avançando mesmo vai avançar.
[37:30] Carol Pizzano: Então, eu quero uma dica aqui para Melo, né? Como esse fechamento tá com ela. Eu dei para elas no site que eu utilizo com os clientes quando eu faço m né. O cliente ele pediu Campinas e São Paulo válido, Paraíba e Baixada Santista como Vale Paraíba baixar essa lista a gente não tem.
[37:50] Carol Pizzano: Cara, vamos entregar em Campinas que é r$ 300 para ele e vamos fechar um contrato redondo de 5.000 por 6 meses. Que já é uma mensalidade alta 5.000 de m. A gente satisfaz o cliente e traz 5.000 por 6 meses para gente. certo
[38:08] Caroline Mello: E esse site Diego ele veio porque a gente tem dois pontos aqui primeiro ponto positivo, cara, viu o valor nos dados ele tem real interesse o único e ele não levantou comigo sobre preço, tá que ele levantou comigo foi Carol, nós estamos analisando porque realmente Vale do Paraíba faria sentido para gente.
[38:24] Caroline Mello: Só que a gente não tem como entregar isso para eles aí o que que eu falei com a pisana de repente.
[38:31] Diego Diehl: Mas eles querem olhar eles estão mais preocupados em Passado histórico Ou eles querem ter um acompanhamento a partir de agora.
[38:44] Caroline Mello: Não o acompanhamento deles é no geral, mas principalmente mais atual tá? Porque eles entregam mancha. Mancha populacional enfim, eles são uma empresa que presta esse tipo de dado a ouro um complemento para eles terem mais assertibilidade ali com os clientes deles.
[39:05] Diego Diehl: tá
[39:06] Caroline Mello: tá
[39:07] Diego Diehl: Tô perguntando porque assim dependendo. A região não sei quais cidades o que for a gente pode trazer receita para dentro de uma piada. Eu não sei qual que é o tamanho do Vale do Paraíba, quando se Empreendimentos seriam. Mas a gente pode mapear também.
[39:29] Carol Pizzano: É o problema de mapear é o time hoje, né? Que também.
[39:33] Diego Diehl: Não. Não é papel aí da gente julgar isso. Se tiver dinheiro na mesa. A empresa resolve não tem porque o Marcelo queria preencher uma vaga lá e negaram. Mas é só por mais duas pessoas, por exemplo que resolve só que para por duas pessoas precisa de dinheiro. Então se eles quiserem Você pode falar eu acho ela tenta ir na tua linha.
[39:59] Diego Diehl: Mantém fechou deu dois três meses e fala cara o seguinte como é que tá se resolver um Vale do Paraíba, vocês resolveram abaixar a Santista. É importante para vocês vocês tem algum contato quente lá para a gente? É porque a gente pode mapear também. A gente quer expandir para lá, vou marcar com teu diretor com o meu diretor que você bom daí a gente tenta.
[40:27] Diego Diehl: Tá bom, mas acho que tenta fechar sim primeiro.
[40:31] Caroline Mello: Tá até porque eu acho que o Baixada Santista teria uma entrada legal aqui para hora, mas eu pelo que eu vi ali. Eu não conheço Vale do Paraíba, né, mas parece ser bem interior do interior assim, não sei se para.
[40:47] Diego Diehl: É conexão Rio São Paulo tem muita grana ali, eu só não sei sobre prédios verticais, né? Mas guarda isso daí é só o que eu quero com o que eu quero comunicar para vocês em relação, a isso é Por exemplo. Maceió, eu passei uma hora e meia hoje. Não passei duas horas e meia hoje falando de Maceió uma com diretor MRV Nordeste.
[41:11] Diego Diehl: Eu acho que a gente vai conseguir fechar o negócio bacana com ele lá, inclusive em Maceió como Embaixadora e eu dei uma meta para o meu sócio local de Maceió que é para ser. Que ele feche 5 mil em receita lá em Maceió para a gente mapear a praça com grana já.
[41:31] Diego Diehl: Ele tá fechando a quinta Embaixadora tá com 2.500. Então o que a gente tá lutando agora gente, é? Para ter receita para também expandir que seja um lugar que a gente já explana com receita sabe então quer aparecer e vou me avisando tá que eu vou. Enfim, a gente vai se mexendo com esses dois caras que conhecem todo o Vale do Paraíba aqui e falaram para mim.
[41:57] Diego Diehl: Quando você quiser ir para lá, só me avisa daí eu escuto isso agora falou. Né? Então eu meu papel enxergar essas coisas aí direcionar a empresa. Então nem Considere a o time da gargalado. Ah, sei lá o que f***-se a gente quer crescer e vender.
[42:17] Carol Pizzano: Tá legal.
[42:17] Diego Diehl: O resto eu resolvo na medida do possível. Fechou tem mais algo Melo fiz.
[42:28] Carol Pizzano: Não na minha parte não Diego, só mesmo que eu vou atualizar ali o biai. Nossa planilha certinho, tá? Esses são os resultados também promissor para a gente fechar o mês dentro da nossa meta sim.
[42:45] Caroline Mello: É isso daqui também a mesma coisa o resto aqui que a gente tem de kart São Carlos mais frios mesmo que a gente tá buscando ali retorno. Enfim então. Esses são os mais quentes e promissores aí para entrar ainda em junho.
[43:04] Diego Diehl: Só fechou esse RM tá conseguindo manter atualizado, tá? Tranquilo.
[43:08] Caroline Mello: Diego eu tava falando agora para Carol ontem, a gente fez ali um prompt para ter um mini resumo aqui para o forecast, aí eu tô preenchendo aí um dos cards os quentes os mornos já estão já com esse resumo de Podcast, mas ainda falta os frios não acho que vai ser difícil de acompanhar depois tá é só porque realmente agora eu tô tendo preencher todos os casos ativos aqui no pipe, mas
[43:34] Diego Diehl: Fechou não tem problema.
[43:35] Caroline Mello: tá tranquilo.
[43:40] Diego Diehl: Mas algo aí gente.
[43:41] Carol Pizzano: Mas já é um grande avanço mesmo. Tô com as informações lá excelente.
[43:45] Diego Diehl: super
[43:46] Carol Pizzano: Cara hoje já começou super bem dois contratos. Tenho certeza que agora você vai fazer rir vai fechar. E mais três reuniãozinhas até o final do dia. E eu vou ver se eu vou na Carlos porque esse cara tá enrolando bastante.
[44:03] Caroline Mello: Top era isso que eu ia te pedir Carol. Era isso que eu ia te pedir que esse cara que ele é bem. difícil
[44:10] Carol Pizzano: Veio com choro falando. Ah agora eu tenho um produto para cadastrar falei. Não beleza na região que eu trabalho. Então vamos
[44:21] Diego Diehl: Pessoal, acho que em sites da minha parte que eu tô enxergando aqui é. Eu acho que tem um trabalho nosso que eu quero eu quero amadurecer com a gente. e que é o trabalho do forcast e que a gente consiga desdobrar para o resto das dos comerciais e sócios locais e o caramba aí o processo que a gente criou eficiente do forcket o meu trabalho com vocês aqui tá sendo pensar o processo também é até difícil para mim eu pensar nas vendas e mostrando que eu tô refletindo sobre o processo todo então, tô meio que Pode me pedir ajuda o que eu faço isso aqui dá uma ideia daí eu ligo meu modo resolução de problemas do novo, senão eu tô numa perspectiva mais de tô olhando todo né que eu vejo do todo é.
[45:14] Diego Diehl: A gente padronizar comunicação linguagem em termos além do contratinho é brincadeira, mas não é brincadeira te chama uma época, a galera chamava cliente e contratinho não meu irmão. aqui a gente grande a gente assina contrato que vai durar 50 meses se tudo der certo e ficar com o cliente crescendo tá então essa parada de linguagem House empresa de vendas acho que é uma coisa importante porque a gente vai padronizar Brasil E olha que engraçado o quarto eu tava numa reunião numa portaria do Creci da Paraíba.
[45:49] Diego Diehl: Eles estavam discutindo lá termos de João Pessoa que eles chamam lá tudo flat estava pedindo ajuda para hora para definir os termos nacionais. Então olha. A importância que a gente tem sabe a gente desenvolve uma visão Nacional aqui de comercial e começa com a gente que tá na ponta falando com gente tá então tem essa parada de padronizar vocabulário.
[46:13] Diego Diehl: Eu vejo que tem uma parte do daí mais para ti, talvez Melo você amadurecendo um processo de como é que você conta sobre cada cliente. Que foi um exemplo que eu falei agora Melo o f cargo objeção desejo. Tem uma tem metodologia de vendas que fala sobre ponto aditivo, tipo que ponto aditivo a gente vai dar para esse cara nesse ponto nessa negociação.
[46:38] Diego Diehl: Daí eu acho que foi o terceiro ponto que eu quero pensar mais com vocês, tá? Um ponto bem exemplo para vocês, eu cheguei aqui na hora e todo mundo falava. Ah, a gente já pedia para as incorporadoras ajudarem a divulgar. Elas não divulga não sei o quê reclamando reclamando.
[46:58] Diego Diehl: Daí e daí o naipe até eu falo que a resposta da Incorporadora eu falo show que massa esse é o discurso em praça nova, né? Só que daí eu fiz perguntas como tá Incorporadora ganha o quê divulgando a hora. Cara é básico, entendeu? Básico eu ganho o quê? Se não vou fazer o melhor não? Tô motivado fazer ou quem é que cobrou com que processo para lembrar Incorporadora que ela tinha que fazer tal coisa porque depois veio o churni ninguém porque o sucesso não curou processo para isso então na nossa perspectiva aqui.
[47:35] Diego Diehl: O que eu tô pensando é um exemplo, tá? Eu tava falando com a Bruna do processo de DL lá novas incorporadoras. eu quero fazer um negocinho aqui ou vocês vão mandar um negócio, vocês vão mandar uns para gente dela toda receosa falando não ele já mandou para o comercial uma vez daí tem Incorporadora que não quer cadastrar eu falei show mas Passado tá no passado, eu preciso fazer acontecer coisas.
[48:03] Diego Diehl: e daí eu falei para ela que eu vou modular eu vou modelar uma proposta uma proposta é uma E também na campanha é uma oferta eu vou modular uma oferta para as incorporadoras que se cadastrarem direto comoda. Que é tipo Incorporadora ela falar tô conhecendo agora não deixa eu ir para DL primeiro, depois eu vejo se eu quero dar você fala pode ser meu amigo mais se você pular Direto você ganha isso.
[48:32] Diego Diehl: A gente hoje não dá nada, né? E que bom, ele deixa sem Incorporadora se cadastrar direto, mas você concorda nela que às vezes falta um. Um negocinho né? Podia ter um incentivo podia ter uma oferta podia ter uma campanha cara, nem que seja um e-mail marketing. Nem que seja um uma ativaçãozinha lá, fala lá você entrar agora ou que esse cara da ativação.
[48:58] Diego Diehl: Se você entrar agora você ganha r$ 2000 em cashback. Ah para o quê considerando que vale a sua mente até 30% do plano que você contratar de ativação então contrata 6.000 que você paga quatro p***, já tem uma isso aí é política comercial claro, então eu tô sem saberem eu contando para vocês para se vocês tiverem ideia ele refletindo daqui a pouco a gente conversar.
[49:25] Caroline Mello: Diego eu acho que até a gente não precisa nem muito longe, mas os caras eles me perguntam bastante o seguinte tá eu entro na hora do como distribuição avançada, como que a gente avisa para os parceiros, né para os corretores e para as imobiliárias que a gente tá na hora tem algum e-mail que vocês enviam sabe que eu acho que seria legal entrou direto em distribuição avançada a gente coloca ele na listagem patrocinada, ele fica lá em cima.
[49:49] Diego Diehl: Já lá um mês ainda mais em praça que a gente tem prateleira e vitrine disponível. Porque uma coisa querer fazer isso em São Paulo, que talvez seja lotado de destaque outra coisa fazer João Pessoa que o outro incorporador quando tiver vendo vai ver um destaque falar como assim no escritório tem destaque.
[50:10] Diego Diehl: Eu também quero vamos clicar lá no botão, a gente vai vender, né então. Estamos super alinhado. Eu acho que o meu o meu alinhamento com vocês o que eu espero de vocês é não espero que nós os forquetes seja um nível Microsoft aqui a gente tá. Sei que você já faz está aprendendo o que eu espero que a gente vá a cada forcast melhorando algumas coisas tentando repetir o padrão que a gente entendeu e aprendeu e a gente vai criando esse processo que agregue valor.
[50:43] Diego Diehl: E aí de mim, vocês saibam que o que eu quero dar o meu papel aqui é liberar coisas para vocês. Vocês falarem assim, por exemplo final de mês, gente eu não quero não existe ter contra. No início de mês a gente tem que fechar final de mês então, o que que a Incorporadora vai ganhar fechando agora? Tá tipo nessa reta final.
[51:07] Diego Diehl: Talvez Melo lá na Terça que vem quarta que vem você já pode virar para o último truque falar assim, ó. Fulano o seguinte a gente precisa bater a meta. Eu tô com uma cartinha aqui na mão, eu te dou um mês de isenção, se você fechar. Amanhã assinar hoje que ela não quer se não vou jogar para outra só tem uma uma carta.
[51:32] Diego Diehl: Entende que esse negócio e a gente não faz isso, né? Tem que fazer tem que mexer com a emoção da galera. E aí você sabe o que comigo vocês podem falar Diego, eu inventei aqui um mês. Inclusive Minha Vida em sempre na verdade no começo tentam trocar comigo. Mas assim ó, vão agora tá meio solto selinho comigo.
[51:54] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou padronizar e vou limitar para não virar bagunça, mas agora a gente aqui que é todo mundo experiente de casa. Não tô falando isso por Wagner lá em João Pessoa que ele vai sei lá vai viajar na maionese falando para vocês, então você sentir na reunião mesmo de inventar uma parada.
[52:16] Diego Diehl: Vou falar cara, me dá cinco minutos que eu fazer uma ligação rapidinho para o meu diretor. Faz assim, sai da câmera, vai tomar uma água e volta a falar cara o seguinte. Tem uma incorporado entendeu? O teatrinho ali, eu tinha processo disso na Hype, viu? Que você ligava. Saia da sala, vou provar como diretor voltar e falar você não sabe.
[52:40] Diego Diehl: Eu consegui e o cliente vai lá assim e o cara tava em dúvida então você dá uma virada eu até não mandei para vocês. Porque no meu Instagram vocês não estão. Nos top lá ainda de aparecer para enviar sabe? Eu enviei uma parada para quem quer ver precisa achar um negócio que eu vou enviar para vocês.
[53:02] Diego Diehl: Mas tinha um post ontem, falava sobre isso que cara. Venda não é Explicar sobre algo sobre gerar emoção na pessoa. Então essas coisinhas essas brincadeiras que tá na nossa mão. Gente, não vai mudar a vida da hora, se a gente inventar um mês do cara. Que vai mudar a vida da orla é a gente vender 20 25 mês ao invés de 10 é isso que vai mudar então.
[53:29] Diego Diehl: Comigo para essas vamos testar nesse final de mês, pode ser? Inclusive o cara do iene às vezes.
[53:37] Carol Pizzano: Não já ia até falar para ela o seguinte a rifa, cara. Que é um contrato que a gente está tentando converter até um tempo e outro ponto que eu queria dizer aqui, mas não é questão de venda semana que vem. Você falou que queria fazer umas presenciais certo?
[53:57] Diego Diehl: Fala de novo, São Paulo.
[53:58] Carol Pizzano: Semana que vem você falou que queria fazer umas presenciais.
[54:04] Diego Diehl: Sim, inclusive quinta-feira eu quero encher meu dia que o Gustavo vai estar aqui presencial.
[54:09] Carol Pizzano: Tá o que que você quer conhecer cliente da Ou a gente pode passar algumas
[54:09] Diego Diehl: Eu quero visitar
[54:14] Carol Pizzano: oportunidades de clientes DL.
[54:17] Diego Diehl: Pode ser cliente DL de preferência só uma reunião mais qualificada não uma reunião que o Pablo ligou lá e te ajudar atravessado.
[54:25] Carol Pizzano: de forma alguma
[54:26] Diego Diehl: E passe que passe ali com vocês, ó uma reunião meu diretor, pode até tal meu diretor vai estar fazendo umas visitas essa semana na quinta-feira de mercado. desde que não seja uma incorporadora muito pequenininha meio lá e que seja uma incorporadora relativa e pode ser visita de Incorporadora de ar se quiser a gente falar de Z2 ou quiser que eu visite ou sei lá pode inventar moda não ligo.
[54:59] Carol Pizzano: Isso eles queriam gravar um.
[55:01] Diego Diehl: Para Canopus, eu fui a tempos já eles estão com Z2, né? depoimento
[55:13] Carol Pizzano: depoimento
[55:14] Diego Diehl: da hora
[55:15] Carol Pizzano: da hora
[55:18] Diego Diehl: Quem?
[55:19] Carol Pizzano: Cara, eu passei lá no nosso grupo. Tem um tempinho já tem mais de um mês que eu já passei lá no grupo. Posso achar aqui e te mandar eu acho interessante. Tiveram um Case lá sucesso de vendas com a Oreo que eles venderam 70% pela oro.
[55:38] Diego Diehl: Me manda me ativo isso daí, vamos?
[55:43] Carol Pizzano: Acho que um cliente ideal assim para o Gustavo conhecer sabe? E do DL eu não sei se faz sentido pode confirmar mais a galera do Paulo Mauro.
[56:01] Diego Diehl: Que que tem? Me conhece Paulo, Mauro Grande.
[56:06] Carol Pizzano: Muito boa.
[56:09] Diego Diehl: Eu vou dar um toque na Mel aqui.
[56:12] Caroline Mello: Ali com a Paulo Mauro eu tive eu não tive reunião com os caras grandes, entendeu? É gerente de parcerias, tá que foi o Oliveira e com o próprio Ricardo Takao que aí é fora ali. É terceirizado aí, eu não sei se valeria a reunião lá com esses caras, mas a gente conseguir se desenvolver ali um outro contato.
[56:33] Caroline Mello: Acho que sim.
[56:38] Diego Diehl: Qual nela?
[56:41] Caroline Mello: Paulo Mauro É um contrato de 1194.
[56:49] Diego Diehl: Ah legal os produtos.
[56:55] Caroline Mello: Mas a gente não conversou com decisório a gente falou com parcerias.
[56:59] Diego Diehl: é daí, eu acho que essa é a Virada de chave de falar o parcerias. Você não curtiu você viu que vai te ajudar, você tem que passar pelo teu diretor, né? O meu diretor vai estar em São Paulo semana que vem na quinta com os horários não quer tentar chamar o teu para falar com o meu e lá lá.
[57:20] Diego Diehl: É muito isso, eu tava falando com o Marcelo agora de Maceió, eu tava ensinando isso isso para ele Melo. Às vezes você vai conseguir a gente normalmente tem uma força de propulsão. Que é chegar no nível da empresa se você chegou no gerente? E aí você sabe que precisa subir aí você me usa você fala ou o que que você acha da gente marcar uma próxima reunião com o meu diretor e o teu diretor.
[57:46] Diego Diehl: E aí sobe. Então essas escadinha aí. Ah não p*** não deu tal Cara, o que que você acha de marcar com o dono da empresa e o dono da Horda eu boto Felipe se eu ligo cara então podem contar com essas escadinha, tá? Inclusive eu tô discursando quase toda semana e Felipe Alejandro e Eduardo.
[58:05] Diego Diehl: Tem que atender cliente. porque não dá para ficar mais distante e não sabe o que tá acontecendo com a ponta, eles têm que uma vez ou outra daqui a pouco eu vou pedir para o Eduardo ir para Eduardo sei lá, quem ir para atendimento presencial com você em Porto Alegre alguma coisinha uma ou duas.
[58:24] Diego Diehl: Dissesse um cliente problemático se tiver de Porto Alegre. Vou mandar uma Alejandro e presencial. E enfim e o Felipe vai tá na rua toda hora, mas Felipe não precisa prever de rua que é o que mais sabe.
[58:39] Carol Pizzano: É a flipse não é tão legal, né Diego?
[58:40] Diego Diehl: O que precisar o Felipe tem que ser o xingo é eu falo Felipe, por isso que todo mundo fala que você é legal, só que você não é comercial. Ele é legal só na comercial. Fechou, a gente tem que ir aqui para outra.
[58:56] Carol Pizzano: Fechou, muito obrigada, viu?
[58:57] Diego Diehl: Obrigado, obrigado pela reunião. Parabéns aí conte comigo, viu?
[59:01] Carol Pizzano: Obrigada você.
[59:01] Caroline Mello: obrigado
[59:03] Diego Diehl: Valeu, tchau.