[00:00] Carolina Campos: A partir de agora esse daqui não tem mais frente de nada.
[00:08] Felipe Goettems: Tô que nem o Lula tá nas foto oficial lá vocês viram assim, eu também né? Uma foto oficial lá da sei lá do que era que ele estava ali. Começa a não ter mais filtro a coisa, eu também estou indo para esse lado.
[00:26] Carolina Campos: Acho que aquele caminho que você já não se importa mais com muita opinião dos outros. Eu quero tirar foto assim, eu vou tirar.
[00:30] Felipe Goettems: A primeira a primeira coisa que vai comendo é o pré-frontal e daí é onde?
[00:37] Carolina Campos: Aí você perde um filtro.
[00:38] Felipe Goettems: Onde é o crivo o filtro social vai vai dando uma modificada?
[00:45] Carolina Campos: ligo mais para opinião alheia.
[00:53] Alejandro Olchik: Mas era mas é a filosofia, tipo se vem por causa da perda cognitiva por sabedoria não importa o resultado.
[01:03] Carolina Campos: Eu acredito nessa.
[01:09] Diego Diehl: Você economiza energia, né? Vamos gastar energia que precisa se bobeira.
[01:12] Carolina Campos: fazendo 46 42
[01:15] Alejandro Olchik: 42 anos
[01:22] Eduardo Stringhini: Parabéns.
[01:24] Carolina Campos: Foi no domingo foi ontem.
[01:27] Felipe Goettems: É uma robertita.
[01:28] Carolina Campos: valeu Entrando na falei agora já era antes eu tava 41 ainda falava dos 30 eu falei agora cada vez a distância. Não dá certo.
[01:39] Alejandro Olchik: Para entrar na diretoria só a partir do dobro de idade do Diego. Que loucura a situação né?
[01:56] Carolina Campos: O nosso pré frontal vai falar. Ah não.
[02:04] Diego Diehl: alô
[02:11] Carolina Campos: Nossa tô acompanhando aqui coração na mão. Fale meu Deus. E falaram que avistaram agora nessa ordem em todos os sites. E conseguiram já visitar o corpo, mas está sem sem resposta assim sem movimentos. Um monte de coisa. Então falaram que pode ser ou porque a pessoa está desacordada ou que às vezes não existe muito frio.
[02:38] Alejandro Olchik: Mas imagina né? Tipo na sem água passando frio.
[02:40] Carolina Campos: Muito faz nada na madrugada.
[02:47] Alejandro Olchik: Sei lá, o que pode ter se machucado na queda. Não é muita probabilidade de estar.
[02:58] Carolina Campos: Nossa muita se tiver convida vai ser aqueles Milagres, né. Coitado da Marina, imagina se ainda na agonia de estar super longe não sei fazer nada.
[03:09] Alejandro Olchik: Ela organizou o Brasil todo né? Tipo?
[03:13] Carolina Campos: Não quer aparecer até no Fantástico nela, deu entrevista estava no
[03:15] Alejandro Olchik: Só que ali cada hora não tem muita história.
[03:21] Carolina Campos: Fantástico e tudo, né?
[03:22] Alejandro Olchik: Fantástico E tem muitos acidentes. Tava olhando assim são trilhas que dão muito acidentes. muito
[03:53] Carolina Campos: Aniversário dela hoje, né? Você nem segue bom. Tom mandar parabéns nem nada, não mandei nada ainda. mas não Ainda troquei uma ideia com ela na sexta tava tudo bem assim. acho que só depois que
[04:22] Alejandro Olchik: Não tem que fazer né? Tipo, imagina a situação um voo para lá 30 horas de voo.
[04:35] Carolina Campos: Não tem que fazer é você tentar encontrar alguém lá que vai tentar ser seu ponto de apoio de alguma maneira. Mas acho que até a comunicação de quem deve estar lá o sinal não vai funcionar não vai funcionar nada, né?
[05:15] Alejandro Olchik: Mandei uma mensagem ali.
[05:17] Eduardo Stringhini: Pegar um café rapidinho.
[05:36] Diego Diehl: Um cliente da Remax que não tá conseguindo acessar a hora com login da Remax tal para ver os anúncios. É melhor indicar para quem resolver isso.
[05:49] Carolina Campos: Pode passar para o para Andreza. Ou passa para o Bruno que ele direciona tá a gente tá fazendo as primeiras viagens minhas aqui.
[05:55] Diego Diehl: Aí eu pensei em passar para o Bruno para ele desenvolver relacionamento ali com eles que eu entendi.
[06:00] Carolina Campos: Pode passar.
[06:03] Diego Diehl: Daria para vir mais exclusividades deles e a gente tivesse mais próximo.
[06:07] Carolina Campos: tá Perfeito quinta-feira a gente tem quinta não quarta a gente tem reunião com Remax Collection. Falei com o Marco e ele indicou outra pessoa que ele falou que não tá mais à frente de nada que envolve tecnologia. Aí ele passou o telefone de outro cara ali a gente vai.
[06:25] Diego Diehl: A gente eu te mandei no grupo lá o telefone do Caio Tavares Garrido. Se você anotou aí que é quem lhe indicou.
[06:55] Alejandro Olchik: Esperando vamos começar.
[07:01] Diego Diehl: A minha começa.
[07:06] Alejandro Olchik: Tá urgentes a gente colocada aqui com gente aquelas são do nome Stop plano de ação.
[07:15] Carolina Campos: Isso vai a gente vai falar com eles na pessoal da Remax, a gente já conseguiu coletar mais informações e eu e o Bruno também. A gente está levantando ali um Panorama geral deles. Semana que passada foi mais curta e foquei bastante nas entrevistas de sucesso, mas tá avançando aqui.
[07:34] Eduardo Stringhini: Ficou quarta reunião, né?
[07:37] Felipe Goettems: Por hora a gente não tirou nada, né? Naqueles dados de contato, né? Acho que nós tem que mostrar para eles isso.
[07:44] Eduardo Stringhini: Eu vou participar da reunião quatro que vai ter.
[07:47] Alejandro Olchik: É só Conection, eu fiz ali no banco.
[07:54] Felipe Goettems: Pode o que pode ser citado o Edu que não tá no ar é o seguinte. Aí sim é mais. É mais do que só a Collection é o seguinte. Quando vem uma carga de uma nova Imobiliária e ela tem eu acho que o sistema da não stop. Vem uma frase Antes de todas as primeiras frases da descrição da unidade, é? Veja essa unidade na mão Stop, use isso não nos tops sei lá o que a que a gente aqui tira.
[08:30] Felipe Goettems: Tá então a gente tem um script que tira De qualquer forma. É um troço ruim. O cara tentando fazer esse esqueminha, acho que tem que deixar claro isso para eles.
[08:43] Alejandro Olchik: bem mapeado, aí sim, pode ir com o machado, entendeu? Mas eu deixaria para Não ter cuidaria de misturar as coisas.
[09:57] Carolina Campos: tanto que até Até meu meu approa com eles ali para marcar foi falando que a gente gostaria realmente de respeitar nosso relacionamento entender como que estão os números deles atualmente que a gente também tem algumas informações para repassar. E aí falaram assim para mim levantou um sinal de alerta de alguma maneira.
[10:12] Carolina Campos: Ai, que bom que vocês chamaram que a gente também tá querendo bater um papo com vocês. Então vai ver coisa deles ali também, tá? Então não sei se pode ser que a reunião agora a gente possa antecipar alguma coisa, mas eles também estavam querendo falar então deu super net ali por enquanto a gente vai falar quarta-feira passada, só que é ele mesmo, viu? Que ia ter feriado.
[10:35] Alejandro Olchik: Algum outro cliente estava no stop que tá na missa de conversas.
[10:41] Carolina Campos: Pelo que o Bruno levantou falou.
[10:45] Eduardo Stringhini: O Felipe passou alguém ali no grupo que tu mandou o WhatsApp de alguém.
[10:50] Felipe Goettems: Passei três caras. Eu acho.
[10:59] Alejandro Olchik: Acho que tem que tentar conversar com os três Campos. Acho que tem que conversar com o estresse.
[11:07] Eduardo Stringhini: Não já achei aqui uma.
[11:19] Alejandro Olchik: Eles foram clientes nossos ou não? a gente tem que puxar com Até para ter um termômetro do que que é coisa que se repete, entendeu? Porque se a gente for cair em nível de produto evidente que eles têm mais coisas do que a gente assim o produto tá bem mais sofisticado de conversão.
[11:43] Alejandro Olchik: Né? Daqui a pouco tem um monte de coisa de produto que tipo legal temas não é
[11:45] Carolina Campos: Que que tá fazendo né?
[11:50] Alejandro Olchik: o driver daqui a pouco uma questão de preço mata a charada. Então acho que o desafio aqui é ver o que que motivou eles a fazer a troca. Quando tomaram uma decisão de fazer a troca né? Ou quando decidiram trazer para dentro, né? Porque ninguém ainda a gente não tá pegando nenhum que deu o Tchan da gente, né? Tão pegando todos os caras que continuam com a gente a gente tá supondo que pode dar tchau, mas o que a gente pode explorar é o fator de opção pela nono Stop perspectivas, eles têm.
[12:24] Eduardo Stringhini: Não já achei aqui uma mensagem para ele é o aluno vai.
[12:25] Carolina Campos: E eu falando com o Bruno, eu acho que até a Remax eles não pagam nada para não Stop, tá? Porque da última vez que o Bruno falou com alguém de lá, eles falaram que eles estavam lá e que eles não pagavam nada absolutamente nada para eles. Pode ser que eles pegaram o Remax para ser meio O Carro Chefe ali dele sem custo.
[12:41] Carolina Campos: Enfim, né até para atrair outras incorporado outras imobiliárias, mas a gente vai conseguir validar com eles mesmo.
[12:48] Felipe Goettems: É que deve eles devem estar no plano gratuito, né? Que que tu que que Eduardo? Tu me perguntou quem era o cara da lepex?
[12:56] Alejandro Olchik: Aí tipo, essa lógica é um plano gratuito. Coloca lá vai capturando todos os corretores interessados top, depois corta uma despesa de quatro mil reais por mês. Né? E com isso eles são os clientes que vão te agradecer a criar audiência em cima da nossa.
[13:17] Carolina Campos: Isso aí é bem bem nessa linha. E o nome né? É como se ele estivessem estimulando ao corretor que cada vez mais autônomo,
[13:28] Alejandro Olchik: Difícil, né?
[13:34] Eduardo Stringhini: Não já achei aqui uma mensagem para ele é o aluno vai.
[13:37] Felipe Goettems: Mal no seguinte sentido. Ele acha que a nonstop tá dando ferramental demais para o corretor dele abandonar ele. Quer dizer você fala bem, né? Bem mais contra ele, mas é bem da ferramenta.
[14:06] Eduardo Stringhini: sim
[14:10] Alejandro Olchik: Olha. Está incentivando um cara a transferindo corretores um para o outro é um
[14:12] Carolina Campos: né?
[14:21] Alejandro Olchik: Tá bom. Fechou. Então isso para semana que vem, né?
[14:57] Carolina Campos: Aí eu não tópico que eu não coloquei aqui a gente tá seguindo com algumas entrevistas de cs e agora a gente vai publicar para seguir só com indicações tá primeiro indicações pessoal do time indicações de amigos ali assim da galera que se conhece trazendo alguns currículos, a gente conversou com cinco pessoas dessas cinco duas vão avançar para um teste técnico, mas a gente quer abrir para o Linkedin também para ver se chega mais gente do mercado imobiliário até dia você tiver indicação de alguém com perfil de CS que você veja potencial traz para gente porque a gente conversou com duas pessoas muito boas, só que sem tanto conhecimento de mercado, tá? Então a gente quer.
[15:34] Diego Diehl: Qual que é a proposta para ser suporte?
[15:38] Carolina Campos: Para não para ser um bordinha eu vou eu vou compartilhar aqui a gente já tem
[15:38] Diego Diehl: Bom para ser um board e qual que é a proposta?
[15:44] Carolina Campos: três e meio ou seis J.
[15:46] Diego Diehl: TJ 6 Tem que arrumar alguém. Em Goiânia, tá ligado? Cara isso anotei não estruturei não vai ser tão rápido, vou só dar um
[16:12] Alejandro Olchik: Maceió cadastro atualização investimento óleo e apresentou de recorrência até o valor
[17:08] Diego Diehl: Já valer com Marcelo, ele falou que é bom. Eu quero testar o relacionamento que isso gera numa praça pequena que cabe lá e o Marcelo é nerd de tecnologia, já teve um monte de coisa. Ele é um cara esperto no PC. Digamos assim.
[18:04] Felipe Goettems: Temos uma.
[18:04] Diego Diehl: pedir para quem puder me mandar um áudio ou alguma consideração para mim ou a gente pode tocar aqui, mas para mim é um bom modelo de sócio local para a gente ver como traciona que é não vamos gastar imediatamente para mapear a praça toda a praça tem de se pagar.
[28:06] Diego Diehl: Pelo menos num prazo, né? Não vai dar para gerar 30 k de cadastro imediatamente, mas a praça ela já nasce meio que se pagando. Com um investimento baixo de ajuda de custo e um percentual mais alto local. E o Marcelo é um cara que eu tô curtindo se um cara bom maduro sabe negociar tá bem afim, vou economizar em treinamento e mentoria com ele.
[41:02] Diego Diehl: Daí eu acho que uma solução boa é eu mandar a proposta que eu quero mandar para ele para vocês. Talvez por e-mail e daí cada um dá um replay ali a gente vê como funciona. Que que vocês acham.
[19:44] Eduardo Stringhini: Para mim ok ele deu ele falou alguma coisa do nosso contrato Diego, ele entrou.
[19:48] Diego Diehl: Falou que tá eu vou te mandar.
[19:52] Eduardo Stringhini: Tenta me falou que não gostou do contrato, mas ele chegou a dizer exatamente o quê?
[19:55] Diego Diehl: Cara ele falou uma o Highlight para mim é esse contrato apresentou muito um risco muito grande para órgão. Isso foi a frase dele, tipo, cara, assinei contrato quinto andar tem duas três páginas. Não isso aí gera um risco trabalhista para vocês muito grande, ele falou não por mim eu tô de boa, mas tô me metendo aqui no BD dele de vocês, mas tá muito estranho essa esse negócio tá muito pesado muito muita coisa, mas ele falou cara, eu falei me manda exatamente, o que que você acha que a gente é justo.
[20:30] Diego Diehl: Então, acho que não vai ser um bloqueio para assinatura, mas com todos.
[20:36] Eduardo Stringhini: É bom ter o feedback dele, só que nem se comparam, né? Se é corretor do quinto andar.
[20:41] Diego Diehl: Devolver o que volta mais estruturado tá na mão dele e eu toco com você daí.
[20:53] Eduardo Stringhini: tá beleza, é bom pegar o
[20:54] Diego Diehl: beleza
[20:57] Eduardo Stringhini: Que realmente o contrato ele é um pouco extenso mesmo, ele assusta para quem não está acostumado a ler contrato.
[21:03] Diego Diehl: Sim, tem alguns ajustes ali que ele comentou que eu acho que é bacana um cuidado ali que talvez tenha sido nessas interações. Até minha de falar em meta falar em coisas. Isso é perigoso mesmo. É acho que a gente dá uma versionada a mais aí no contrato para a gente ter um novo modelo final digamos assim.
[21:21] Diego Diehl: tá
[21:25] Felipe Goettems: Temos uma.
[21:26] Diego Diehl: o embaixadores. Você quer estar comigo? Você vai ter vantagens tá colando bem isso e a Incorporadora, fica com uma responsabilidade um acordo nosso de divulgar. Bem forte assim, eu acho que isso daí tá sendo engrenagenzinha lá que enfim eu não fico muito otimista porque eu quero realmente fazer rodar, mas me parece que assim ainda continua parecendo um bom caminho para a gente fechar esse círculo de como é que a gente consegue trabalhar quase que só incorporadoras.
[44:19] Diego Diehl: E atacar O mercado inteiro que a gente não consegue atacar corretor Imobiliária direito, né? Então parece que tá tá avançando ainda tá promissor. É verdade
[22:39] Alejandro Olchik: Marcelo tá de férias gente.
[22:40] Diego Diehl: Ninguém lembrou.
[22:40] Alejandro Olchik: Férias até dia 6.
[22:46] Felipe Goettems: Ele te respondeu
[22:48] Alejandro Olchik: tá Boa tarde 13/06. Não tava ajusto olhando assim, né? Tava olhando lá mas tinha coisa aqui que
[23:05] Felipe Goettems: Ele falou.
[23:13] Alejandro Olchik: é Z2 a visão sobre o botão de agendamento de visita com clientes e dois a
[23:19] Diego Diehl: contrato assinado. Em que a gente falaria para eles desligarem o portal deles? Só que em contrapartilhas vão pedir para desligar, talvez a plumes que não seja VD e que a gente não tem hoje mais clientes, né, mas queria só lembrar esse ponto de contrato aí. A gente tá eles estão amadurecendo botaram os itens do portal lá no na Z2.
[40:38] Diego Diehl: Ah, tá, tudo todos os campos preenchidos. Tá um negócio bacana. E aí me parece estranho, né? Tipo Eles investiram Portal. Ou pelo menos a gente lembrar eles que a nossa intenção é ou não é mas acho que a gente conversar sobre isso em algum momento.
[24:28] Eduardo Stringhini: A reunião de quinta não teve né que foi feriado semana passada, eu acho que a gente poderia trazer essa pauta aí. Na próxima quinta agora uma pauta Nossa principal.
[24:38] Diego Diehl: provavelmente.
[24:48] Eduardo Stringhini: chamar
[24:50] Diego Diehl: Não não a gente conversar antes entre nós a gente não sabe também o que a
[24:53] Eduardo Stringhini: é que o agendamento de visita leva para o portal deles mais que uma pessoa não usa o Não use o portal deles ele vai usar o agendamento de visita no portal deles.
[24:54] Diego Diehl: gente quer. Iniciar o momento tem a pauta. Essa não é extremamente urgente. Eu talvez só eu deixaria essa na nossa mão para a gente conversar a de quinta. Daí tem o conecta que eu não super tracionei ainda para a gente poder agir com vocês ali a gente consegue negociar um pouquinho melhor algo com eles.
[25:18] Alejandro Olchik: Como é que tá adesão dos clientes ao portal e uso? Portal deles
[25:24] Diego Diehl: É só uma boa pergunta também parte do plano da gente investigar.
[25:30] Alejandro Olchik: nosso.
[25:52] Diego Diehl: O da setinha eles meio que ligaram tentaram ligar o portal, eles não usaram.
[25:59] Alejandro Olchik: É que se perguntar para ele, você vai falar Maravilhas.
[26:03] Eduardo Stringhini: é que o agendamento de visita leva para o portal deles mais que uma pessoa não usa o Não use o portal deles ele vai usar o agendamento de visita no portal deles.
[26:14] Alejandro Olchik: O que dá para ver é o volume de agendamento de visitas quando seu agendamento está etc, acho que de repente tu pode botar isso na pálpedu, né? Como é que tá ajudando de visitas? Como é que tá o uso e se tiver adesão a gente quer ter o agendamento do nosso portal também?
[26:34] Diego Diehl: Mas intermediário aí, né? Do que falar de desligar e ligar.
[26:39] Alejandro Olchik: Não posso deixar de ser feitas no nosso né? Mas tem que descobrir que está usando então por isso perguntar se está rolando ou seja.
[26:59] Eduardo Stringhini: Tendo em vista que é uma ferramenta que estão usando vamos plugar na nossa na nossa interface. Esse agendamento.
[27:05] Alejandro Olchik: Vamos pedir que faça do nosso lado.
[27:10] Diego Diehl: fechou então nessa quinta mais foco em conecta e puxar alguma coisa mais leve e a gente conversa e avança numa próxima semana Eu vou compartilhar com vocês um documento também. Vou jogar aqui. Ver se eu acho ali, mas eu peguei um documento das sprints que eles rodaram. E daí, eu acho que é legal assim, talvez eu dou principalmente para bater o olho ver como é que tá seguindo.
[27:45] Eduardo Stringhini: Onde é que tu olha as pessoas essa informação?
[27:49] Diego Diehl: Peguei com o João.
[27:56] Alejandro Olchik: Tu vai querer mostrar isso agora ou continuação digital pedido de
[27:57] Diego Diehl: Não não não não não pode continuar mandando por mim.
[28:05] Alejandro Olchik: apresentação do processo. Isso é para julho é isso?
[28:10] Diego Diehl: energia esse mês falou que tem um monte de rolo. Com os clientes de Curitiba lá, mas eu queria focar mais nessa parte de abrir a caixa preta, digamos assim. Para os times entenderem melhor porque tá sendo bem prático. Tô vendo que tem uma negociação.
[29:05] Alejandro Olchik: Tu sabe tipo de roupa?
[29:07] Diego Diehl: Eu tô pedindo eu tô evitando o comunicar sem evidências e a comunicassem a clareza do rolo eu pedi por e-mail para o cara ligou para janela falou um monte de m**** o cara da Piemonte o Alessandro. E aí eu pedi para usar nela pedir para ele encaminhar os e-mails para a gente poder analisar melhor e tal daí ele não encaminhou ainda que falaram que demoraram tipo 15 dias para responder e tal.
[29:30] Diego Diehl: Eu não sei quanto é né.
[29:34] Alejandro Olchik: Tem alguns clientes que são recorrentes lá da acho que é um deles que é um
[29:34] Diego Diehl: enfim
[29:39] Alejandro Olchik: negócios para voltar, mas ela tem pelo menos uma ativação. Acho que comentei com vocês, né rodando em cada praça. Né, tipo. Independente de questão de faturamento, né? O objetivo estratégico
[30:02] Diego Diehl: Ah que legal.
[30:08] Alejandro Olchik: então toda a praça tem que estar com alguma situação se é um valor simbólico que vai vender etc, mas sempre para poder estar movimentando um pouco, tá? E ela já tinha começado a se mexendo nesse sentido na semana
[30:16] Diego Diehl: Que legal.
[30:20] Alejandro Olchik: passada, então a gente mapear os braços. Tá vendo que tá ok não ok e tentar evoluir nesse sentido.
[30:24] Diego Diehl: Tá Seria bom ela conseguir jogar comigo isso tá? Porque daí eu uso meu trade com isso. Divulga aqui faz lá lá que eu faço isso. E até ficar mais picotado, se der né? Ó te dar um push, não é? Tá ligado. Tipo dá uns negocinho mais te dou um e-mail marketing te dou um
[30:43] Alejandro Olchik: sim
[30:47] Diego Diehl: banner sabe? Mas eu acho que já é um site.
[30:51] Alejandro Olchik: É o a única coisa que ela é experiência dela, tem o seguinte que ela disse que como as peças São normalmente feitas pela Incorporadora. Sem calculadora não tem nenhum tipo de comida mesmo, que seja um pequeno valor alguma coisa ela não produz as peças é um problema. Que a gente não tem movimento é um negócio que vem muito fácil eu não valorizado então.
[31:14] Alejandro Olchik: O lance é para conseguir prender para quem incorporar realmente produz as peças, né? É diferente se o cara foi vendido e pagou né bom agora para fazer valer então vou mexer para fazer para criar essas peças, né?
[31:28] Diego Diehl: Ou que tem um alinhamento que só vai chegar na Mari com a peça pronta, né?
[31:34] Alejandro Olchik: Pode ser também.
[31:36] Diego Diehl: Aqui é o papel do sócio local ali, mas eu acho que só esse espaço de
[31:38] Alejandro Olchik: Pode ser?
[31:40] Diego Diehl: ser usado então já é legal e tem um ativo.
[31:59] Alejandro Olchik: estratégico querem dar uma olhada de como é que estão os fechamentos de
[32:10] Diego Diehl: E a gente tinha mais. cinco quente No tipo quase praticamente contrato na mão. Então, eu tô com uma meta com o time 15, tá? A gente conseguir bater essa meta.
[33:06] Alejandro Olchik: a gente a gente como é que a gente vai acompanhar isso, aí vamos continuar usando a mesma planilha, porque a gente tinha falado de ter uma visibilidade Um pouco mais aberta do Funil, né aberta.
[33:26] Diego Diehl: Isso como assim.
[33:30] Alejandro Olchik: Deixa até capturar segmentar o fechamento sem tinha ficado de não era prazo aqui, mas uma das coisas que me falou foi origem.
[33:39] Diego Diehl: é isso que a
[33:39] Alejandro Olchik: O que que tá vindo de lá um indivíduo de altivar?
[33:45] Carolina Campos: buscam dentro já do bitrix. Então acho que ela tá montando uma planilha para conseguir atualizar tudo isso, né, Diego? Ela já tá ali com os parâmetros todos os dados já estão preenchidos. Então
[33:59] Diego Diehl: exatamente
[34:03] Carolina Campos: a gente tem fontes de tudo do ano de 2025. Acho que até eu compartilhei com Diego uma geralzona ponte Praça a gente tem bastante informação ali agora é só pigmentar os números da maneira, como ela tá fazendo.
[34:16] Diego Diehl: Cada dia quanto é que a gente tinha que ter setado, quanto é que a gente tem que ter atingido da Meta. E daí uma quebra por Praça aqui. Daí vai ter hoje ou você tá a meta com eles por trás na reunião às 4:30 que eu tenho semanal. daí eu tô organizando assim a princípio mas Praça e daí eu quero desdobrar por pessoas e agendamentos aqui.
[48:23] Diego Diehl: E daí aqui a fonte dos leads, só que dessa aqui eu quero mostrar mais linha o como eu aprendi a fazer olhar a linha ali na venda por venda daí ali analisando em site. Além de olhar o percentual né 70% vende em balde 60% só que aqui fica difícil de ver né? Porque é tudo.
[60:03] Diego Diehl: Tá tudo aberto ainda. Preciso olhar esses tipos. Para dizer o que que é embaixo para depois estratificar para mais alguma coisa então?
[35:43] Alejandro Olchik: Mas está botando o número na mão ali ou é uma parede dinâmica.
[35:49] Diego Diehl: cara, eu pedi isso aqui é isso aqui eu desenvolvi com a prisão dois dias, eu acho que essa parte que ela pôs na mão, mas a base é a base é para vir aqui,
[35:58] Carolina Campos: Mas ainda tá na mão.
[36:00] Diego Diehl: ó, certinho que daí eu vou pegar a base padrão do É de lá que vem, né?
[36:08] Alejandro Olchik: É mas tem que fazer dinâmico cara, porque senão vai ser inferno. E a gente tem que poder time, por exemplo, né? A gente poder ver agora, a gente não sabe tem um período de tempo a gente quer ver. Aqui tu tem pessoas e por tipo, né? Mas a gente tem que poder ver por mês, por exemplo, como é que tá os tipos? Se não fizer com tabela dinâmica não vai ser não vai conseguir manter esse negócio.
[36:34] Diego Diehl: Eu não entendi é para vai ser por tabela dinâmica, porque isso aqui é venda por venda com todos os itens.
[36:42] Alejandro Olchik: Sim, não me chamou atenção.
[36:42] Diego Diehl: enrolando, aí eu tenho um modelo para ela que eu peguei no curso ela. Sou Feliz Zona de pôr na mão e tal eu queria assim Eu queria não ser cobrado por estratificação de dados nesse começo. Porque eu vou me enviesar eu vou eu vou virar para o lado errado.
[47:58] Diego Diehl: Eu sou comercial, tem que estar olhando para Ponta para operação não para número no começo. Eu preciso ganhar o time preciso treinar o time começar a medir cada um aí eu trago for cast para vocês. E vou trazer isso aqui estratificado certo, mas é uma outra etapa que eu tenho que pegar com a Campos, o que que tava sendo feito com a Paloma lá porque isso daí tava sendo desenvolvido em princípio, eu nem sentei com a Campos para entender.
[66:19] Diego Diehl: Não tava.
[37:32] Carolina Campos: Tá de pronta, tem um tem um Dash.
[37:35] Diego Diehl: exato
[37:36] Carolina Campos: Pronto ali já com bastante informação, eu até tinha passado isso para visando e a gente pode sentar em um momento ali para poder.
[37:43] Diego Diehl: ideal está dentro do bitrix. a base Mas lá não tem gestão de pessoas, né?
[37:57] Alejandro Olchik: Eu só acho que tipo a gente tem muita gente que sabe fazer planilha na empresa lá tipo. Então aprendendo a dinâmica ali em cima dos negócios é meio bobagem ridículo de fazer é muito mais rápido de fazer do que contar então sempre tá dando para Kaká, pisama fazer um negócio que ela põe na mão aquela não é a pessoa certa para montar.
[38:19] Diego Diehl: Eu vou Como que você vê isso Campos de habilidade do Excel se chegou a avaliar já da pisando.
[38:27] Carolina Campos: Eu não cheguei avaliar não, porque eu acompanhava muito mais pelo vídeo e jogar do que colocar na planilha. E eu trazer só os números mais básicos, né? Acho que para abrir agora com mais dados a gente tem um aqui. Acho que vale até depois o Alejandro tu dá uma entrada no Bia que foi feita pela Paloma.
[38:45] Diego Diehl: Me manda ele também que eu não vi. O Leandro mas não tem a chance de não ser tabela dinâmica, tá eu paro e faço isso aí, tá? É só porque ela pegou de um dia para o outro e o Zombies.
[38:57] Alejandro Olchik: Essa visibilidade entendeu?
[39:04] Diego Diehl: é que É que eu passei um modelo de Dash para ela e falei dá uma olhada aí ver o que você faz ela que ser rápido e mostrar trabalho e preencheu tudo para já trazer um número. Eu só parabenizei eu falei Pô, que show e tal, vamos evoluir esse Dash, mas essa linha de raciocínio assim então.
[39:24] Carolina Campos: A gente também tá no começo. Eu até inclusive para te ajudar tá? Digo a montar isso acho que já era uma
[39:27] Diego Diehl: É exato.
[39:32] Carolina Campos: tá? Então isso talvez não precisaria nem de outra pessoa se envolver.
[39:56] Alejandro Olchik: Te mostrar alguma coisa aqui para gente desculpa.
[39:59] Carolina Campos: Tô tô esperando liberar o painel aqui, eu vou mandar para vocês o link, depois vocês podem acessar ele já tá pronto é que minha internet aqui tá não tá as melhores aí demorando um pouquinho para carregar.
[40:10] Alejandro Olchik: Mas se puder mostrar gostaria de ver assim, eu acho que eu falar.
[40:14] Carolina Campos: Tá tá abrindo aqui.
[40:16] Eduardo Stringhini: Só que a gente acabou não não evoluindo, né? Também nós não conseguimos finalizar isso aqui então acho que agora. Para mim o foco é fazer via Paloma via bitrix. E qualquer coisa que vai fazer em Excel é completamente temporário, então não trabalho. Eu acho que não deve para o Excel.
[41:12] Carolina Campos: Isso esse daqui foi os primeiros, que que foram liberados pela Paloma que ele vai fazer uma comparação ano por ano. Tá tem o que foi fechado. Quais foram as conversões? Eu vou pedir para ela incluir a fonte de fechamento que as fontes eu tava deixando mais em vídeos. Tá eu vou pedir para ela incluir você Diego com a Paloma, tá? Para incluir todas as informações que você quer buscar aqui porque já tinha uma desmontada também, deixa só voltar.
[41:42] Eduardo Stringhini: E eu acho bom envolver já que ela ficou envolvida nisso aí.
[41:47] Diego Diehl: Pesando um que eu fiz com ela com perguntas de PDI e tal ela fala muito em dados e processos indicadores. Inclusive ela não falou nenhuma palavra sobre pessoas.
[41:59] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que envolvendo a gente tem que fugir desses Excel. Ainda teve
[42:00] Diego Diehl: me
[42:04] Eduardo Stringhini: 500 planilha de excel aqui.
[42:06] Diego Diehl: É que uma coisa do é você colocar o time para imputar dado no Excel, não é sobre isso. Mas se eu tiver que qualquer coisa pedir para uma Paloma ajustar e programando bitrix daí no momento de construção e descoberta exploração é f***, né? Se eu pego uma base dois duas bases de dados do bitrix que eu entendo ela eu faço o que eu quiser.
[42:30] Diego Diehl: Muito mais fácil, entendeu? Então ou o barbear.
[42:32] Alejandro Olchik: Aquela planilha lá ela já tem uma lista com todos os dias fechados os últimos tempos que as origens. Me manda eu monto os nomes.
[42:46] Carolina Campos: Tem tudo ali.
[42:47] Alejandro Olchik: Porque a minha preocupação a minha preocupação é a gente a gente falou tipo São Paulo tá crescendo a gente não sabe se vem de dentro vem de fora não sabe a relação com a Z2 nas vendas assim como difícil é de volume, entendeu? Tipo e é um negócio que a gente já tá falando já algum tempo então as coisas na mão não tem porque a gente continuar andando as regras aqui algo muito fácil a gente conseguir ver.
[43:08] Carolina Campos: Tem tudo.
[43:09] Alejandro Olchik: Mas esse balde não pega né Z2 não pega fio de seios.
[43:15] Diego Diehl: Acho que se eu não vou pode falar.
[43:15] Eduardo Stringhini: Uma segunda etapa Tá mas eu acho legal a gente tem um painel de gestão que vai mostrar inclusive os volumes de reuniões, né de agendamentos.
[43:30] Carolina Campos: conseguir fazer agendamento e quem foram os pré-vendas responsáveis por cada agenda, tá? E aqui é só fazer o filtro para eu colocar aqui só. Esse mês por exemplo. Ele vai trazer já? O dado geral tá então ele vai trazendo aqui ó, tem os em andamento, quanto que foi agendado.
[62:33] Carolina Campos: As Praças que mais tiveram agendamento também. E as fontes de lide que foram reuniões que foram realizadas. Tá então não só não ia ter reunião agendada e aqui também.
[44:31] Alejandro Olchik: Mas esse balde não pega né Z2 não pega fio de seios.
[44:35] Carolina Campos: Em balde pega quando a Z2 tem a fonte Z2 aqui, a gente não teve nada, por exemplo esse mês G2. Tudo que veio foi como um mal de cadastro tem que ver com algumas foram
[44:46] Diego Diehl: As vendas as vendas da Z2 passaram pelo bitrix normal Campos.
[44:47] Carolina Campos: preenchidas. Normal, mas às vezes não passa por prevenir. Vai direto para o vendedor então, pode ser que não aparece aqui, mas vai aparecer no dia no geral de vem.
[45:03] Alejandro Olchik: Mas essa planilha que tu tava mostrando o Diego, ela a gente tem uma noção de Bota ele de novo, por favor. Aqui tu tá pegando todas as de 2025, é isso? Então a gente teve 116 negócios fechados em 2025. A principal 38 vieram aqui a por Mila, né? A gente tem que olhar a linha, né? Então eu estaria o principal concentração aqui 27.
[45:45] Alejandro Olchik: É alto balde prospecção. 25 indicação de cadastro
[45:53] Diego Diehl: Esses são os insetos que eu peguei aqui O Alejandro que é. um cadastro atualização é uma fonte de vendas gigantesca E eu tô tentando aproximar um pouquinho da Bruna e do Marcelo ver se a gente o ponto mais prático eu vou criar e criar uma oferta para quem for cadastrar e quiser entrar direto no pago, ele vai ter um desconto por estar entrando direto hoje, a gente não tem nenhuma oferta para quem é.
[46:24] Diego Diehl: Para quem vai entrar direto de sei lá não passar por dele.
[46:29] Alejandro Olchik: Mas é dois estaria onde aqui Diego.
[46:30] Diego Diehl: aí
[46:32] Alejandro Olchik: Então tem coisa que tá faltando, né? É isso?
[46:33] Diego Diehl: aqui eu acho que não tá porque a gente só Eu não aprofundei mas aqui não tá vendo as ideais. das vendas de Z2 sim Então em resumo hoje. A maioria das nossas vendas são em balde.
[47:04] Alejandro Olchik: Eu consigo montar rapidinho, se quiser uma dinâmica disso por oportunidade por
[47:04] Diego Diehl: praticamente
[47:09] Alejandro Olchik: valor porque o valor está na outra planilha também, né?
[47:13] Diego Diehl: É o ponto que eu vi Alejandro aqui. quando eu olhei esses dados eu vi alguns que não estavam preenchidos alguns que Tipo se eu for fazer uma análise assim, eu não confio porque eu quero olhar agora as vendas desse mês. As 12:15 eu vou passar venda por venda e pegar o Rastro desse lide da onde é que veio porque uma coisa é origem do lide outra coisa.
[47:38] Diego Diehl: Tá mas ele levantou a mão agora. E agora levantou como Ah, ele veio por outro, tipo, eu quero bater. De verdade na unha para daí saber falar sobre o dado. E essas estratificações de balde, talvez tem criar uma coluna e um dobramento, né? Tipo, por isso que eu tô falando que quando eu olho para isso eu fico maluco eu falo.
[48:00] Diego Diehl: Meu Deus, quanta coisa daí eu não tô eu vou tá assim por passinho, sabe? Meu passinho Hoje é a Melo fez três vendas semana passada, ela vai contar em
[48:05] Carolina Campos: E ainda vai.
[48:11] Diego Diehl: 15 minutos cada uma das vendas para o time. Aí depois vou chamar ela falava, vamos ver esse vídeo. Que que você marcou, porque que você marcou e tal. A gente vende 20 por mês dá para fazer na unha cada um sabe?
[48:25] Alejandro Olchik: Não achei que tava mais completos, mas os dados.
[48:28] Carolina Campos: E ainda vai dar um trabalhinho um pouquinho maior aqui digo porque a gente tem uma safras que são diferentes tá então normalmente o vídeo que ele agendado hoje. É o fechamento dele vai acontecer de 30 a 40 dias para frente então isso para
[48:39] Diego Diehl: Exato vou criar essas duas vou criar.
[48:43] Carolina Campos: cruzar vai ser um pouquinho mais chatinho.
[48:44] Diego Diehl: Um é fonte um é origem e a outra é tipo levantada de mão ou da onde é que levantou mesmo? Às vezes eu gerava lá na Hype leed do Google, mas cara no fim, ele tava parado lá em algum corretor fez oferta ativa para ele, então são duas informações, né? O líder do Google e a conversão de oferta ativa.
[49:08] Diego Diehl: Então acho que vai variar Bastante o nosso. Mas o que eu vou trazer mais curto prazo que eu tô desenvolvendo é? previsão de fechamento Né baseado em agendamentos uniu que a gente já assinou no início do mesmo falar tá com cara de 20 esse mês. Tá com cara de 10 tá com cara de 15 e aí vai avançando um mês a gente vai descobrindo.
[49:35] Diego Diehl: Que eu acho que é o que a Campus mostrava na reunião, né? Que é e daí eu vou preencher naquela planilha normal. Nossa que é lixo de trabalho. Daí eu vou entender aquela planilha mais reuniões número de clientes novos de assinado de a planilha de gestão comercialmente.
[49:56] Carolina Campos: É só uma previsibilidade. Eu costumava combinar com o pessoal. Digo que eu ia considerar para forecast tudo que eu que eles colocassem de negociação para frente. Então, batia muito forte isso neles, tá? Então tá em negociação, eu falo cara, parece que tá em negociação, ele vai fechar esse mês não então ele ainda é uma praia negociação, pode voltar uma casa e aí dali da frente eu consegui até a previsão do que que em casa.
[50:21] Diego Diehl: Eu tô seguindo o teu padrão.
[50:21] Carolina Campos: Acho que vai bater muito nesses assim.
[50:25] Diego Diehl: Eu tô seguindo que você usava.
[50:36] Alejandro Olchik: Está vendo rapidinho um negócio aqui só para. Bater só quero ver o que que eu tenho registrado aqui no sistema para ver o dar um chute alto nível, o que que é a Z2? Se não tá ali porque só para ter um número aqui, tá? A gente de Janeiro.
[51:08] Alejandro Olchik: Em janeiro a gente tinha 408 clientes. Parece ser muito mais do que a gente fechou de Janeiro até agora. Em vez de número, tá? Esse número né do ponto de vista de quantidade.
[51:29] Diego Diehl: você tá olhando está olhando eu não entendi se você quer olhar o
[51:34] Alejandro Olchik: Eu tô olhando o número de evolução dos clientes, né de Janeiro até agora. E foi 60 não foi 1606, né? Então aqui tu tá com 166 negócios fechados então não ah tem coisas em 2004.
[51:56] Diego Diehl: Eu acho não desculpa Alejandro só para clarear. São dois funis um edilide e um de comercial onde closer um ds10 esse 116 então ganhos num funil de SDR que é quem avançou para a reunião foram 116. Não vendas realizadas não contrato social.
[52:17] Carolina Campos: É é reunião agendada.
[52:20] Diego Diehl: assinados não Parece que é isso mesmo.
[52:30] Alejandro Olchik: A gente não tem aqui a origem, né de origem, quando é que tem coisas e dois a né? Essa essa planilha que tá essa outra planilha. Mento
[52:53] Diego Diehl: Olha pelo que eu tô vendo aqui. por um 116
[53:00] Alejandro Olchik: 116 novos clientes
[53:04] Diego Diehl: Sim, e aí, eu não revisei todos mas tem por exemplo a RDZ Empreendimentos é prm então tá contando. Venda de prm aqui também.
[53:16] Alejandro Olchik: Porque a nível aqui de anunciantes?
[53:19] Diego Diehl: É do prm?
[53:29] Alejandro Olchik: Pagantes a gente aumentou de 408 para 468.
[53:34] Diego Diehl: Daí E aí tem empresa que fechou de a e dações da conta duas também?
[53:41] Alejandro Olchik: Então tá duplicado aqui tem coisas duplicadas até aqui contar uma vez só por cliente.
[53:48] Diego Diehl: É não sei na verdade, né? É um contratos Diferentes, né? Não sei o que que você quer medir. Qual o teu
[53:54] Carolina Campos: São diferentes a gente.
[53:55] Diego Diehl: objetivo meu objetivo? Às vezes é ver quantos contratos vacinados se o cara fechar Três Vendas, né? Incorporadora parabéns para o comercial fechou e prm Ótimo e ativação digital ainda 4, né? É na verdade o que manda para mim é sempre faturamento, né?
[54:14] Carolina Campos: Aí depois só divide, o que que ficava comoção e o que que entrava como game
[54:15] Diego Diehl: Não tem uma coluna aqui de produto na planilha.
[54:21] Carolina Campos: por exemplo. Só para ter a divisão de valores.
[54:28] Diego Diehl: Um fundo é isso até uma Coluninha de que é que fechou de a prm ou da ação já começa a ver tudo.
[54:37] Alejandro Olchik: Mas aí tu teria uma origem no primeiro contrato e tu poderia ter uma segunda origem no segundo, pode ser?
[54:43] Diego Diehl: Também e até outra data até outra data. Por isso eu não fui a fundo ainda. Ah, daí eu crie um novo Card um novo líder, o que que eu faço daí isso provavelmente vai terá com Campos depois Campos. Tô com esse problema aqui, eu queria fazer isso. Por que que você não fez falar p*** porque vai dar um BO e eu ali ou Ah não fiz porque não deu tempo.
[55:05] Diego Diehl: Ah não deu tempo então vou fazer ou daí eu descubro porque que não faz também.
[55:12] Alejandro Olchik: O primeiro fechamento com cliente também para separar as crianças tem uma listagem só sobre quem traz o cliente novo.
[55:24] Carolina Campos: Aqui eu até tinha passado para o Diego que era só as vendas Gerais que foi até maio, né? Porque julho junho não tinha considerado. E aqui eu já tinha colocado uma tabelinha mostrando por praça tá vendo? E aí é só fazer a mesma tabelinha aqui com as origens das fontes de Mas por aqui vai dar para ter uma visão bem fácil também os dados.
[55:47] Diego Diehl: Eu acho que foi o que a pisando fez ali.
[55:49] Carolina Campos: Mas aqui eu tinha separado só por aquilo que separei por fonte. Por fonte não por Praça quero que a gente tinha falado e dá para criar agora uma tabelinha aqui só com as fontes. Tem algumas que não estavam preenchidas aí é só pedir para o pessoal preencher ali manualmente que a gente consegue buscar o livro.
[56:05] Diego Diehl: O a planilha é tabela dinâmica assim cara, menosprezamos ali a pisando tudo dinâmico. Não não aqui eu tava olhando aqui a do dashboard tudo. Tá tudo dinâmico
[56:18] Carolina Campos: Eu compartilhei com ele fechamento de 2025, eu não sei como que eles.
[56:27] Diego Diehl: também só validar o dado.
[56:28] Alejandro Olchik: Essa pergunta que eu tenho.
[56:34] Diego Diehl: Acho que não. é Vê quantas vendas você tem aí campos até alguma data específica.
[56:45] Carolina Campos: aqui até
[56:46] Diego Diehl: Vai até que dia?
[56:47] Carolina Campos: Aqui começou do dia 1 tá vendo do dia 1 até Até maio isso até dia 30 33.
[56:54] Diego Diehl: final de Maio eu acho a minha Aqui 30/05, quantas vendas estão dando?
[57:05] Carolina Campos: Só no mês 5.
[57:07] Eduardo Stringhini: 113
[57:07] Carolina Campos: no total que é
[57:09] Diego Diehl: Três aqui tá dando 104. Talvez eu tenha pego uma última venda aqui. É o meu tem a Blue. enfim
[57:25] Carolina Campos: Enfim é só bater dentro do Bitcoin. Algo que eu sempre no final não tá preenchido.
[57:42] Diego Diehl: Aqui ó, dá para olhar aqui na comissionamento da Z2.
[57:42] Carolina Campos: Deixa eu olhar
[57:47] Diego Diehl: neste ano Z2 trouxe de azedo Aqui deixa eu ver se tem algum outro filtro. na planilha de comissionamento de Abril nenhuma
[58:06] Carolina Campos: Não tem eles pararam de fazer bastante vídeo.
[58:10] Diego Diehl: de Maio Aqui ó, tem um plano de comissionamento. Mas estranho isso né?
[58:17] Carolina Campos: É de maio também não veio e a gente passou a lista de DL São Paulo, eles
[58:22] Diego Diehl: falaram que agendaram um monte e tal mas não saiu vendas. Não sei se dá para sair agora, né? Aqui no caminho de 13 k de receita.
[58:36] Alejandro Olchik: troca
[58:36] Diego Diehl: nesse Por quê?
[58:41] Alejandro Olchik: Só uma pelo contador de deixa que eu não tava ali selecionada. E só troca o somar aí Contagem, né 14?
[58:54] Diego Diehl: Considerando uma plano sem valor né um grupo Mendes.
[58:57] Carolina Campos: isso no ano
[59:01] Alejandro Olchik: 14 dá 106 ali então uns 15% sendo que nos últimos tempos.
[59:08] Diego Diehl: Não é porque lá não dá. Quando 2024 e o 116 conta da ação e prm Alexandre.
[59:15] Carolina Campos: ele é E outra vai ter muita conta que eles fecharam que é contra a nossa de outros anos. Que não vão entrar para as vendas desse de agora.
[59:29] Alejandro Olchik: Mas que eles fecharam RM.
[59:35] Carolina Campos: Se eles acharam prm mas não necessariamente, eles têm. Que às vezes tem conta deles que já era de a nossa.
[59:46] Alejandro Olchik: Minha dúvida era o seguinte se as novas contas que a gente está trazendo para dentro que foram 80. Estavam tendo um impacto importante da Z2 e pelo governo. Não era essa pergunta
[59:55] Diego Diehl: Não resposta.
[59:56] Carolina Campos: Não. Não.
[59:58] Alejandro Olchik: que eu tava tentando responder.
[60:00] Carolina Campos: Eles não trouxeram o impacto gigantesco para venda.
[60:03] Diego Diehl: Começa a fazer perguntas daí depois de cinco minutos, eu descubro o que que ele tava tentando descobrir. Agora você pode testar Alejandro dá o desafio, fala eu quero descobrir eu quero analisar eu quero tal coisa. Daí a gente te dá. Já pode subir mais um degrau.
[60:25] Eduardo Stringhini: Na verdade na verdade teve ali de Agosto a Novembro, eles trouxeram bastante conta foi ali que foi o ano passado.
[60:39] Alejandro Olchik: Estranho, né? Tipo, agora não sei eu acho que sim. Acho que vale uma investigação, né? Eles estão meio que apontando sujo surgiu essa oportunidades apagadoria, tiveram acho que bancou o desenvolvimento então migrando para outro tipo de serviço, não sei.
[61:02] Carolina Campos: Eu acho que eles esperavam que o BRM ia vender muito mais do que tá vendendo. Agora eles estão buscando outras soluções para tentar agregar todo o produto. Tem potencial do prn mas ainda não acho que foi uma coisa assim que fez o futebol uau para todo mundo tá visto isso que a gente tentou já trazer várias contas de as nossas para contratar prm não virou tanto que na semana passada, mas a gente ficou repetindo muito sobre isso, tá? Ela falou.
[61:29] Carolina Campos: Olha eu acho que o prn ainda não tá tão pronto ali a galera usar ou as empresas ainda não estão prontas para uma tecnologia tão boa quanto essa Eles ainda são perdidos. São os maiores talvez.
[61:48] Alejandro Olchik: tá
[61:51] Diego Diehl: O prm um site que eu tô tendo atual tá? Não sei se você já viu a história do Click funrios do Russell Benson.
[61:59] Alejandro Olchik: Não.
[62:01] Diego Diehl: eu mandei esse livro acho eu falei achei esse cara resuma, ele tentou ele vendia várias coisas na internet fez isso aquilo tal tal aí ele desenvolveu um software de Que ajudava a galera dos infoprodutos e quem quer que seja vendeu o quê a conectar site com carrinho de compras com pagamento com anúncio com funil de e-mail.
[62:26] Diego Diehl: É uma automações de marketing. E ele tentou tentou tentou avançar telefonas e eles não conseguia porque a galera não sabia usar não, sabia trabalhar. E aí ele estourou quando ele começou a vender? conhecimento sobre como utilizar como fazer receita com isso como evoluir E era e enfim a história dele é bem legal assim, eu tava eu acho que assim no mínimo umas provocações.
[62:53] Diego Diehl: Daqui a pouco a gente vai ter que dar a gente entrega uma tecnologia do c****** no mercado não sabe usar. E era ali um pouco de consultoria que a gente tava olhando. Que daí não conecta tanto, mas cara, mas aulinha aí umas Live. Contando um processo um playbook, eu acho que daria uma Alavancada aí no uso de óleo do prm né? Mas tem que é conteúdo Educacional, né? Daí é outra.
[63:26] Diego Diehl: Outro Business é educar o mercado seja uma demanda nova que ninguém atendeu ainda, né? Mas isso para frente eu acho.
[63:35] Alejandro Olchik: Eu acho que o Edu tem um depoimento pode trazer depoimento da operação que ele tá acompanhando em cima da cupifaina.
[63:42] Eduardo Stringhini: Até então o seguinte nenhuma tá gerando o resultado real. Mas tá diagnosticado que o pessoal não sabe usar mesmo sendo empresas de gestão comercial. né, então tipo assim e também tá bem diagnosticado tá bem diagnosticado para mim que O discurso da Z2 não preocupa muito em mostrar claramente ali as oportunidades geradas.
[64:08] Eduardo Stringhini: Eles ficam preocupados em vender que tem automação que tem mensagem aí. Mas os quatro clientes que estão hoje nenhum tá com oportunidade na etapa de oportunidade nem de negócio então para mim isso aí é o que eu tô batendo a tecla com o João lá e tal. Como é que a gente avança, né? Para que aquele monte de contato de gente ali vira oportunidade.
[64:41] Eduardo Stringhini: E não só cadastro com Automação de mensagem. Acho que tá tendo um caminho ali de olhar isso para isso mais. Mas é isso
[64:55] Diego Diehl: Eu tenho uma leitura de que? Ah, sei lá é outra só eu acho que eles não estão. Tipo dá para dá para mostrar que gera valor sem necessariamente treinar o time a rodar a controlar funil, né? Que eles não controlam a vida toda não controlam. A setinha por exemplo que eu fui juntar com o cara ele falou cara, eu acho que tá meio caro a solução pelo que eu tô usando.
[65:27] Diego Diehl: Mas só de saber que se sai um coordenador meu. Eu tenho a base dele mais organizada para passar para o outro. Só de saber que eu tenho um certo rastreamento o time dele tá usando um monte o Zé. Então tá usando tá utilizando dia a dia e ainda os videozinho da hora no que vem com retorno novo tá toda hora crescendo a minha base.
[65:57] Diego Diehl: Então que o cara era um cliente chato, né? Então acho que tem oportunidade em tudo assim para lá. E hoje amanhã não quarta de manhã, por exemplo da segunda vez que usar nela
[65:54] Eduardo Stringhini: É o que eu tô fazendo até que é o seguinte tendo Teoricamente a base toda
[65:59] Diego Diehl: vai passar uma manhã inteira na Blue usando os dois a com eles e programando a gente cria uma primeira automação lá de uma lista que a gente divulgou aí vai pegar e vai fazer com os caras. Para dar uma aprofundada e ver o que sai porque para a gente tá claro que tem que ser feito e a galera não faz.
[66:21] Diego Diehl: Eles não manda automação automação que já era resultado, você cutuca o corretor ele divulga o negócio a galera não dispara não.
[66:34] Eduardo Stringhini: desses quatro players estão ali. Então assim ou não tá tendo Negócio ou a não tá identificando que existe avanço de oportunidades, entendeu? Então é isso que eu tô vendo com ele, porque se a base inteira tá ali se todos os caras estão conectados e falando né? Teria que algum alguém teria que tá lá na oportunidade.
[66:54] Diego Diehl: Eu acho que não tá funcionando.
[66:57] Eduardo Stringhini: Eu acho que não tá funcionando essa.
[66:59] Diego Diehl: Tem que pegar alguém, daqui a pouco falar vamos bater as vendas e vamos ver esse corretor tá cadastrado se ele foi abordado que cara, você tinha faz eu gosto de lembrar uma coisa você ativa lá e pega e faz 15 vendas no mês. Dá para pegar a corretora corretor pesquisar nas redorizar ver se ele usou dois a ver se foi criado pela hora no Versículo.
[67:22] Diego Diehl: Vê se aqui. Desde que a gente não tem interesse em cobrar algo do cara se ele disse Até que a venda veio Nossa né? Por exemplo dá certinho, eu posso fazer isso. Ô cara, vamos analisar todos os últimos 10 vendas aqui a jornada como é que foi? O cara passou se veio da hora.
[67:42] Alejandro Olchik: Vocês viram esse board que eu montei por ali. Isso aqui é um bode para tentar ajudar a acompanhar o que está acontecendo, né? Tipo em relação a líderes identificados, né? E que a gente o que a gente identifica e quem a gente envia tá a gente vê a prensa Imóveis.
[68:13] Alejandro Olchik: Então como é que isso tem acontecido por dia, né? Então já enviou tipo para ele 167 mil 125 mil. interações de mídias por praça A gente consegue por empreendimento. A gente consegue ver quem são os links. Qual atividade deles?
[68:40] Eduardo Stringhini: O Evandro aquele número da raiva de 37 mil ali o que que antes que eu não entendi.
[68:44] Alejandro Olchik: a quantidade de interações de líderes que a gente está enviando
[68:50] Eduardo Stringhini: Não.
[68:53] Diego Diehl: Não.
[68:55] Alejandro Olchik: aqui a gente está
[68:57] Diego Diehl: Fala aí eu não tenho certeza.
[69:05] Alejandro Olchik: A Hype ela tá integrada com os heróis, né? Tá certo, né? Então cada vez
[69:08] Diego Diehl: O Web Hulk lá do corretor novo daí é Z2 avalia-se cria-se aborda se faz o que
[69:09] Alejandro Olchik: que tem uma atividade. E que a atividade está acima do atividade mínima a gente envia.
[69:24] Diego Diehl: for.
[69:24] Alejandro Olchik: E foram 37 mil envios.
[69:28] Diego Diehl: E lá não tá ligado na verdade porque tava gargalando todo rolê lá, a gente tá indo implementando e vendo como ativar isso daqui.
[69:38] Alejandro Olchik: É que tu consegue ver ele diz únicos. E aqui eu cruzo um pouco aqui, é porque a gente recebe também. As atividades deles né? Então consigo ver o que que a gente tá recebendo das atividades deles mesmos corretores, tá? Mensagem WhatsApp recebida cadastro atualizado recebida é que não você tem
[70:01] Diego Diehl: Me manda isso daí do Alejandro, por favor.
[70:04] Alejandro Olchik: que ver porque tá quebrado. Mano, já te adiciona e aqui ó por corretora por e-mail anunciante, eu tenho aqui eu digo se foi prospectada se retornou isso tem alguma venda identificada, entendeu? O corretor com base nessas mensagens aqui, tá?
[70:20] Diego Diehl: tá
[70:25] Alejandro Olchik: com base nas mensagens que eles não sinalizam então com isso dá para ter uma noção assim de Valor do Funil na do pessoal que tá sendo enviado assim, né? Tipo?
[70:46] Eduardo Stringhini: Lá em cima do cabeçalho, o que que é não enviado enviado?
[70:48] Diego Diehl: Me manda o link.
[70:56] Alejandro Olchik: Que que eu faço quando tem uma atividade mínima quando não atinge atividade mínima conto como não enviado quando atinge eu conto como enviado, entendeu?
[71:04] Diego Diehl: Ah legal
[71:06] Alejandro Olchik: Porque aí tem casos por exemplo a gente pega e baixa Atividade mínima a gente tá por exemplo para o cubo para testar a gente baixou a atividade de mim todo mundo que pisa lá. Então vai ver que todo mundo que pisa em viado então o número de viados não enviadas.
[71:29] Alejandro Olchik: Ele vai ser igual a gente consegue separar aqui, né? A gente poderia separar por Claro que não vai aparecer o cubo, né? Mas eu posso voltar a lote 5 aqui, né? É não tem o não enviar. Acho que é tudo enviado aqui.
[71:51] Diego Diehl: Gente, eu vou ter que sair aqui, tá? Vou ligar para Sky antes da minha reunião às 4:30. Minha sensação é que a gente tem que pegar um tom aí do Júnior na quinta ver como é que tá eu mandei o documento das sprints ali precisarem molhado. Eles desenvolveram nos últimos dias.
[72:10] Diego Diehl: e talvez Cara assim não sei vocês, mas não sei que o Júnior seja um cara muito mestre. Mas você começa a conversar com a pessoa passa dois juntos, você entende um pouco da visão que ela tá real, né? Que solta uma frase solta outro provoca ali provoca aqui. Então mas eu vejo que tá tá piscando na minha cabeça essa relação com os dois o quanto eles vão desenvolver.
[72:36] Diego Diehl: O quanto a gente é do que o mercado.
[72:41] Alejandro Olchik: Eu acho que uma pauta duas pautas para tu colocar na reunião do uma dessa questão do uso do agendamento e a outra da evolução do número de clientes que teve em 2024 e tal depois vão aparada. Como é que tá que que tá acontecendo? Acho que teria que ter uma conversa nesse sentido.
[72:59] Eduardo Stringhini: sim
[73:01] Alejandro Olchik: Tá show então, valeu.
[73:03] Diego Diehl: Valeu gente, obrigado, viu? Uma semana falou.