[00:00] Diego Diehl: E o Eduardo, o Eduardo é um cara que entrou lá atrás na hora não mas ele tá como executivo veio para hora no mesmo faz uns dois anos e pouquinho. Ele é um cara que vem do mercado imobiliário, ele construiu uma das imobiliárias mais tops de Porto Alegre, tipo uma j8 de Porto Alegre.
[00:09] Diego Diehl: Eles é sócio lá ainda, mas se afastou da operação do dia a dia ele é um cara mais estratégico que tá. Aí também então é esse trio.
[00:15] Gustavo Torres: Tem uma visão mais mais macro assim, tipo uma visão macro entendi.
[00:18] Diego Diehl: clima bom ele se preocupa ele é um cara ele é o que se encaixaria como se ou hoje de certa forma, mas a gente não tem isso.
[01:53] Gustavo Torres: Tem uma visão mais mais macro assim, tipo uma visão macro entendi.
[01:56] Diego Diehl: Por isso que é tipo Daniel assim usando tipo, Daniel. Ele tinha uma visão tinha tudo mas não sabia da ponta. Daí não conseguia colar a estratégia com o com a empresa real, né? E aí o Alejandro para você entender as pessoas aqui, ele tem um time de deve que é
[02:18] Gustavo Torres: tá
[02:20] Diego Diehl: com a Talita.
[02:21] Gustavo Torres: bom
[02:22] Diego Diehl: No Marketing porque eles vendem os planos de ativação digital elas incorporadoras.
[02:52] Gustavo Torres: boa Que aquela aquela ativação aquele que você aciona os parceiros.
[02:59] Diego Diehl: E tá crescendo bastante esse produto de ativação digital que é o que é
[03:02] Gustavo Torres: para falar das tá
[03:10] Diego Diehl: Incorporadora quer fazer Incorporadora vai lançar ela fala como é que eu faço um barulho aí para falar do meu lançamento.
[03:17] Gustavo Torres: Que é o que é primo de contratou com você com a gente com a gente da campanha
[03:20] Diego Diehl: Exatamente exatamente. Então tem um marketing aqui.
[03:22] Gustavo Torres: do momento, né? beleza
[03:28] Diego Diehl: Aí tem um time de integrações com Alejandro que é integrações/suporte
[03:33] Gustavo Torres: tá
[03:34] Diego Diehl: uma. uma Vibe com mais rotina tipo assim os deveres Eles não têm rotina operacional.
[03:54] Gustavo Torres: Entendi.
[03:54] Diego Diehl: Eles toda hora estão desenvolvendo coisa nova o time de integrações ele segura um rojão ali da empresa. Que é tipo o que a gente fornece para as imobiliárias a gente fala assim. Ah Imobiliária, você pode se integrar com a hora do gratuitamente. E aí quem é que integra? Quem é que faz o rolê técnico, né? É que vai lá habilita a pi não sei o que esse time do Fernando.
[04:22] Diego Diehl: E aqui fechou o Alejandro. Esse é uma diretoria. Eu tô indo meio que no flow se eu comecei te falando da hierarquia, sei lá.
[04:32] Gustavo Torres: Não mas é bom porque mas eu acho que é bom porque também não consigo
[04:33] Diego Diehl: Vai ter tempo.
[04:37] Gustavo Torres: entender um pouco.
[04:38] Diego Diehl: A gente tem o time do Marcelo.
[04:54] Gustavo Torres: tá
[04:56] Diego Diehl: Ah só para falar que Alejandro eu acho que ele é tipo. Ah ele tem um perfil muito louco, mas Ele gosta de metodologia, planejamento indicadores teste a b sabe?
[05:13] Gustavo Torres: Ele é o Daniel da hora mesmo.
[05:15] Diego Diehl: Muito inteligente meio que do mato assim, ele mora no interior de Porto Alegre, não gosta de gente quer ficar isolado. Tipo e é um cara muito esperto muito tubarão, tipo papo reto com ele, ele gosta de ter um cuidado, mas ele gosta de ser bem objetivo e ele carrega órgão
[06:05] Gustavo Torres: tá
[06:07] Diego Diehl: basicamente.
[06:09] Gustavo Torres: tá
[06:09] Diego Diehl: Porque ele é responsável ele com o aqui até os anos. Aqui ó ele com o Ruben. Eu acho que tá meio errado, você só vai lhe dar uma coisa que operacionalização. Cadastro é aqui ó, tem o Rubinho A Bruna que são os principais líderes dele a Bruna. Ela faz todo o cadastro e pré-cadastro dos Empreendimentos incorporadoras na
[06:41] Gustavo Torres: Não, mas eu tô enxergando bem. Tá super bom.
[06:42] Diego Diehl: gente vai entrar numa cidade. Por exemplo, eu vou entrar em João Pessoa. Uma das coisas que precisa acontecer é a gente cadastrar todas as incorporadoras e produtos. Deixa eu tirar esse fundo aqui para você enxergar. Ele vai ficar ajustando. É aqui ó, conhece minha cozinha aqui que você vai.
[29:14] Diego Diehl: Ou então o time do Marcelo e as duas funções principais dele. É principalmente cadastro e atualização.
[07:24] Gustavo Torres: Tá então toda vez que eu vou abrir uma praça, eu não é que eu adiciono eles
[07:25] Diego Diehl: então
[07:29] Gustavo Torres: vão fazer um primeiro mapeamento dos produtos e faz um pré cadastro para daí a gente chegar nas incorporadoras e tipo.
[07:36] Diego Diehl: Cara isso isso é o que acontece hoje que eu tô mudando eu não gosto disso.
[07:41] Gustavo Torres: até faz o primeiro contato, mas daí não é o especialista ali para
[07:42] Diego Diehl: Não não é um perfil comercial usa esse que é o ponto aqui na hora não tá?
[08:15] Gustavo Torres: Ele é bem interativo mesmo, como diz ali o setor então é bem.
[08:15] Diego Diehl: Você vai reparar.
[08:20] Gustavo Torres: Caraca tá.
[08:23] Diego Diehl: Um Tato maior. E aí passa para o financeiro rodar operacional. Ou é melhor financeiro tem um perfil comercial que liga sabe aí. Desafio que rola tá então mas sim como ainda hierarquia o Marcelo falei dele Um cara simples tubarão. Ele foi o primeiro funcionário da órulo. Pelo que eu entendi.
[22:52] Diego Diehl: Então, tipo, tava o Felipe o Alejandro o Eduardo Eduardo mais investidor Alejandro trabalhava uma vez na semana na hora. Só como consultoria de deve desenvolver rapidinho e tal e o Felipe foi para rua. O Marcelo foi o primeiro funcionário que o Felipe ia pegando as paradas e ele ficava lá cadastrando atualizando fazendo essa p**** toda.
[09:52] Gustavo Torres: ele fazia ali do
[09:54] Diego Diehl: Daí o negócio é um grosso importante então a Bruna aqui é uma pessoa Super
[10:07] Gustavo Torres: É o grosso do trabalho.
[10:12] Diego Diehl: Legal. Ela é comercial velho. E ela tá aqui no time de cadastro, ela tinha dela tem uma outra galera que também eu acho que só não foram para debaixo aqueles também tinham essa pegada meio horizontal, não todo mundo horizontal, todo mundo é amigo sabe e eu tô trazendo uma parada mais um pouco, tipo assim, pera aí, vamos por ordem
[10:32] Gustavo Torres: tá
[10:33] Diego Diehl: nesse negócio, eu acho que a Bruna talvez tenha sido uma Líder recente e talvez esses dois que são mais antigos meio que não foi para baixo dele sabe, mas eu não sei. Aí tem o Ruben. Que ele cara Pelo que eu entendi. Ó aqui tá escrito cadastro, mas pelo que eu sei, ele é atualização.
[10:59] Diego Diehl: Mas voltado a atualização.
[11:00] Gustavo Torres: tá beleza
[11:04] Diego Diehl: tanto em Rubens operacional BR beleza Bruno Fernanda Ó daí quando a praça é muito grande ó, essa aqui é a Fernanda. Tem duas pessoas todas só voltadas para atualização, São Paulo. Entendeu é atualização é a maior disparado. Pois eu vou te mostrar te
[11:21] Gustavo Torres: Tá então Paulo. Hoje é melhor Praça da hora.
[11:28] Diego Diehl: liberar o grosso, depois eu vou para uma linha de análise de dados da situação da empresa de cliente e tal.
[11:32] Gustavo Torres: beleza
[11:34] Diego Diehl: Novos negócios agora já mudou. Ah, eu acho que eu mudei o meu nome aqui diretor comercial. E até agora eu estava com o João.
[12:11] Gustavo Torres: tá
[12:12] Diego Diehl: Mandar um print para usar nela. Mudar a foto dele. João Zanella é você o João já apresentando um pouquinho time. Mas você vai falar com eles hoje, eu marquei Pelo que eu entendi vai ser.
[12:26] Gustavo Torres: legal
[12:30] Diego Diehl: De meia e meia hora você falar com cada um do time final do dia tem reunião tem reunião semanal comercial, então você vai ter conhecido cada um individual.
[12:37] Gustavo Torres: tá
[12:38] Diego Diehl: é uma das metas dele agora para julho. Essa era uma referência como essa ideia e compartilhar conhecimento com você e com os outros dois SDR. Tá o João não tem muita experiência liderança efetivamente e tal então você vai ser legal você dar um apoio do tipo João tá bom? Cara? Toca e faz isso isso me conta como é que abordagem, me conta as objeções, tipo você vai quase que ajudar ele a dizer o que ele tem que contar para você, tá ligado? Me conta isso isso tudo business.
[34:52] Diego Diehl: E aí na medida do possível, eu quero juntar no segundo momento os dois os outros dois SDS, mas já te explico o resto. Os janela ele é um sócio local que é um representante comercial da cidade.
[14:52] Gustavo Torres: Ele cuida aqui de Curitiba.
[14:53] Diego Diehl: Tem que ajudar Óbvio ele faz parte do time mais ele meio que vai tocando tudo é como se fosse um corretor autônomo. Não tem Imobiliária exatamente ele é?
[15:13] Gustavo Torres: Quase uma filhão meio que completinha aqui em Curitiba, que cuida um pouco de
[15:18] Diego Diehl: Mais até do que isso porque o closer ele tem que ser um pouco mais também marketing tem que ser suporte tem que ele vai pegando umas outras coisinhas. Mas você vai entender com ele?
[15:33] Gustavo Torres: tudo que acontece.
[15:34] Diego Diehl: outra conta e o número dele já tá em uso ela esquece tem duas contas, cara para o suporte, isso é de boa dá para fazer, mas pensa se você me manda isso p****, Diego tal eu falo claro gusto. Pode deixar que eu arrumo. Agora me diz qual é o teu e-mail, cara.
[30:48] Diego Diehl: Você tentou outra conta e tal lá lá pô, você tá bem, cara? Você tá trabalhando aonde? Oi você tá focando aqui produto. Oh que Show Beleza Papa. Qualquer dúvida me avisa você entende que ele já aproveita o momento. para Desenvolver o relacionamento então a palavra chave que a gente tá muito agora.
[16:39] Gustavo Torres: beleza
[16:41] Diego Diehl: coisa bem legal assim corretor. Ele eles defendem legal porque eles sentem muito valor na hora do né porque a ferramenta de trabalho dele de pesquisa. Então Eles amam? Esse Gustavo que eu não entendi, qual é muito dele ainda, vamos ver o que que rola. É a menina só encaixou você aqui, ó, como eu tava chamando minha área de novos negócios, né? Aí eu vou criar daqui a pouco porque eu vou ter que juntar vou ter que criar o desenho do meu time completo agora então eu só botei você aqui, tá?
[17:39] Gustavo Torres: Tá, tá bom.
[17:43] Diego Diehl: Aí Aqui tem o Felipe. Que hoje ele cuida de uma ponta também que é financeira.
[17:51] Gustavo Torres: tá
[17:53] Diego Diehl: Teve algumas oportunidades na vida assim de estudar em lugar bom e fazer uma parada f***. Ele viveu um tempo na Austrália. E aí ele passou numa vaga de consultoria, tipo uma da lua assim, só que era mais voltado a Eminem que era tipo análises financeiras de empresas e foi trabalhar no Canadá, ficou um ano e pouco lá.
[31:35] Diego Diehl: É um bagulho bem uma bolsa assim, tipo carreira desses lugares é tipo sem pau mesmo assim. só os Cabeçudos do rolê, só que Ele olhou o A vibe corporativo tipo ter que ir de terno e de tá falando. Não quero essa p**** eu o Felipe é meio hippie, você vai ver a foto do WhatsApp dele entrar ele vai entrar de camiseta sim, cabelão bagunçado é exatamente.
[47:22] Diego Diehl: E aí ele
[18:52] Gustavo Torres: o elenco do Real musical
[18:56] Diego Diehl: lembra um pouco o Daniel meio. Bem sistêmico sendo Da Lógica do princípio e tal e é isso hoje, ele cuidou uma parte do financeiro. Mas ele foi o cara que mais teve experiência de rua da hora inteira porque ele é tipo ele abriu o São Paulo velho, ele vinha aqui em São Paulo ficava num posto não é Albergue.
[38:28] Diego Diehl: Ele é bem minimalista bem. Perrengue assim, tipo mão de vaca também, ele queria e andasse de metrô eu falei assim, tipo assim, beleza? Tô virando a chave dele que eu tô contando
[19:35] Gustavo Torres: Não obrigado
[19:41] Diego Diehl: boa, você pode conversar com ele de várias paradas com um cara muito sangue bom você vai curtir.
[20:09] Gustavo Torres: E ele foi o cara que foi para rua e daí depois que estruturou e daí ele passou mais para essa parte do financeiro Saiu um pouco comercial faz.
[20:16] Diego Diehl: Cara, ele não consegue sair assim, ele saiu quando eu entrei um pouco mais ele
[20:19] Gustavo Torres: Entendi.
[20:21] Diego Diehl: falou assim agora arrumei um cara melhor do que eu que tá aqui na rua. Diego vai assume, mas ele ficou desses 10 anos aí até agora.
[20:26] Gustavo Torres: Tá bom.
[20:31] Diego Diehl: Pede para usar nela. se contar assim, ó Fala assim, janela. O Diego pediu para eu te para você me contar. Sobre a empresa que ele descobriu. Eu vou deixar ele te contar não vou contar essa história.
[22:19] Gustavo Torres: Tá bom.
[22:21] Diego Diehl: E aí o tema é que os anel tava vindo reclamar para mim, daí eu contei uma coisa para ele aí ele te contar que eu acho mais interessante. Então aqui embaixo do Felipe hoje tem o financeiro. Só mas o Felipe meio que se envolve na empresa inteira é um cara que tem bastante vozes assim, então precisa saber se não olhar a sua casa, você é fogo não ele é o cara na verdade que expandiu tudo ele foi para Goiânia.
[22:44] Diego Diehl: Ele foi para Curitiba. Ele foi para João Pessoa agora antes de eu ir então.
[22:49] Gustavo Torres: Não querendo fazer muitas análises com a raiva, mas ele Seria tipo Alexandre, tem que se meter um pouco de tudo conforme a empresa foi crescendo.
[22:55] Diego Diehl: É sim, só que
[22:56] Gustavo Torres: Entendi Felipe.
[22:57] Diego Diehl: é ser mais comercial que é tipo o cliente dá uma reclamada ele ele quer por ordem no negócio que é ser rígido e eu sou muito do não vamos negociar vamos por ali, então vamos pa pa tipo para mim. Não tem renda perdida ainda mais que essas Quiser cobrar r$ 20 de mensalidade eu cobro entendeu? Mas é mil.
[42:16] Diego Diehl: Que que você vai me fazer então Incorporadora para você só me pagar 20 passa me rir, tipo, eu vou tá ligado? Enfim, a gente vai sendo criativo. aí aqui ó horizontalização do rolê
[23:43] Gustavo Torres: A Carol foi que eu conversei na reunião certo?
[23:46] Diego Diehl: a Carolina Campos
[23:47] Gustavo Torres: E dia com você. Digamos que começar e agora passou completamente lá para o CS
[23:51] Diego Diehl: isso
[23:52] Gustavo Torres: assim.
[23:53] Diego Diehl: Eu falei vai para rua então vai conversar ele gosta de falar para c****** e tal então ele foi falar em Vitória. Na verdade ele vai se mudar, eu acho que mês que vem eu tô combinando com ele isso Pedro. Aí aqui Pelo que eu entendi Ó tem duas pessoas que tá bagunçado, acho que a ordem mas veja que aqui ó tem um comercial e mob.
[42:15] Diego Diehl: Esse é outro time da órgãos. Então, só vamos recapitular tudo para você gravando a gente falou de deve. Aí deve tinha o time de desenvolvimento mesmo o time de integrações e o time de marketing. Beleza, aí, a gente passou para o Eduardo que tava eu ali, sei lá Eduardo.
[26:44] Gustavo Torres: Agora também.
[26:49] Diego Diehl: líder no CS. Falar um pouco mais baixo temos. A Mirla é uma SDR que tá sendo liderada pela prisão. a Deus O Pablo é um SDR par da Mirla liderada pela prisão? Então só para complementar da pisando a pisando hoje tem Pablo e Mirla como dois S10 e a Melo como Closer.
[50:34] Diego Diehl: Tá que é meio que o time que segue o padrão e eu fiquei nesse um ano
[28:43] Gustavo Torres: Nessa oxigenação assim com a tua.
[28:49] Diego Diehl: E aí agora um ano e pouco, tipo o time dela tava meio despurgando ela assim. Teve uma avaliação de gestores dar uma nota baixona para ela. Eu tive que eu achei que me odiava. Na verdade, queria eu como. E eu tô sumindo agora, eu sumi faz uma semana faz duas semanas.
[45:42] Diego Diehl: E tá super legal, fiz uma conversa de um cada um tá todo mundo numa Vibe assim p****. Que massa quanto chegado que legal que vai mudar p****? Tô otimista. Tô feliz, parece que eu tô com uma Energia Renovada, tá todo mundo nessa linha.
[30:43] Gustavo Torres: Nessa oxigenação assim com a tua.
[30:45] Diego Diehl: É super show.
[30:47] Gustavo Torres: Essa galera que se me apresentou que hoje tem embaixo da Campos tem mais gente então que vai vai para tua gestão.
[30:53] Diego Diehl: a Mila E a Melo é Closer?
[31:14] Gustavo Torres: tá
[31:15] Diego Diehl: Tem esses três, tá? Então tem a Mirla daí a deusa.
[31:19] Gustavo Torres: A Inclusive só abrindo um parente, não sei mas só para você, você falou
[31:27] Diego Diehl: CS de mobi para daí vira o comercial para gente só. Pode falar.
[32:13] Gustavo Torres: sobre mais para frente eu trazer possíveis nomes e olha que loucura eu tenho uma prima que ela é muito boa mesmo. Ela é coordenadora de contratos. E lembra que você falou lá, eu queria alguém do perfil da Mayara. Não sei o que não sei o que eu comentei com ela que tava entrando na hora eu falei de você falei olha, inclusive ele ele falou sobre uma pessoa que tem essa experiência de contrato e ela tá ela trabalha na saia digital hoje ela tem tipo ela cuida da maioria das marcas assim e eu contando da história e falava vou falar com o Diego.
[32:41] Gustavo Torres: Vou falar da tua experiência, né? Quem sabe daí eu falei que eu trabalhei quando precisa de uma pessoa muito boa na Hype. O nome dela é Mayara dela Mayara Mayara Schneider, eu falei é ela é coordenadora lá onde ela é também só que a minha prima coordenadora dois Mayara coordenadora um na mesma empresa.
[32:56] Gustavo Torres: A Inclusive só abrindo um parente, não sei mas só para você, você falou
[33:00] Diego Diehl: c****** que massa.
[33:01] Gustavo Torres: E a única que elas eram juntas se Elas tiveram uma troca super legal assim a Mayara gosta do trabalho dela e vice-versa então o nome aí que é bem que eu queria te trazer para mesa para quando mais para frente você achar que é pertinente assim, ela tá igual eu naquele momento de empresa que tá tipo tem uma boa posição, tem uma remuneração legal, mas a empresa não acompanha crescimento e desenvolvimento que ela faz vou ver o meu projeto e não andou.
[33:24] Diego Diehl: Entendi e ela seria o quê? Tipo uma pessoa de cs.
[33:30] Gustavo Torres: Ela é muito boa com contratos assim e tem um perfil bem bem analítico assim bem ela também é formada em engenharia da produção igual a você, então é
[33:39] Diego Diehl: guardas Guarda esse ilumina aí porque
[33:39] Gustavo Torres: ela enfim só fazer parentes que você falou.
[33:47] Diego Diehl: Entre nós tem chance da Campos espanar.
[33:51] Gustavo Torres: aí eu já precisarei de nomes para ser rede de CS sabe gerente de Ela é muito boa.
[33:57] Diego Diehl: São demais, cara então aqui ó. Fechou o Fechou o organograma básico?
[34:07] Gustavo Torres: tá
[34:08] Diego Diehl: Eu acho que a hora não tá com tipo 50 pessoas. Hoje quase 60 para você saber como todo. Deixa eu fazer um flash geral. Então você entendeu um pouquinho da estrutura da empresa eu acho que uma coisa que eu fiquei pensando em te contar
[34:24] Gustavo Torres: tá
[34:27] Diego Diehl: essa parte do você vai entender que a empresa Tipo tem uma cultura muito bacana, eu gosto muito da cultura no sentido de cuidado com as pessoas de uma certa diversidade. Apesar de eu não ver muita pessoa diversa, mas é tipo tudo bem pela diversidade, a menina do marketing puxa muito isso, eu gosto dessa parte dessa Liberdade muito uma parada de liberdade para falar Liberdade para expressar liberdade para receber opinião.
[34:58] Diego Diehl: tanto que não tem É tipo um comitê. Eu até tô falando o comitê é o seu porque a gente meio que decide discutindo argumentando. As vezes até difícil que não tem alguém para dar a Palavra Final assim sabe então.
[35:15] Gustavo Torres: Não tem um top Down assim de alguém que fala que acabou é sempre.
[35:19] Diego Diehl: O Alejandro puxa muito uma perspectiva de não top Down é tipo tem que vender a ideia para as pessoas tem que engajar elas tem que fazer e que eu gosto dessa linha, você tá ligado? Eu gosto de uma mescla, né gozo? Acho que tem coisas que é legal ficar discutindo e tal e tem coisas que às vezes tem que pô vamos time embora é assim.
[35:36] Gustavo Torres: Até aproveitando esse tempinho até para quando for conectar com as pessoas e
[35:37] Diego Diehl: Exatamente não é mas a gente ouve então você precisa saber que a empresa tem uma cultura assim. É E aí, eu acho que vale. Mostrar duas coisas aqui fechar umas abas. Eu vou te mostrar isso aqui agora.
[35:58] Gustavo Torres: entender um pouco da de como foi feita essa minha essa comunicação da minha entrada porque a gente a gente falou sobre SDR, mas só para eu também não não Tipo, nem gera ruído assim, mas não chegar falando uma coisa diferente. Como que foi essa comunicação para o time como entrada em relação a minha.
[36:18] Gustavo Torres: Função e coisas do tipo assim só para ter um discurso coerente com que você falou. Ah, eu vim para as coisas.
[36:30] Diego Diehl: Deixa eu ver se tá aqui.
[36:31] Gustavo Torres: dá tempo de eu pegar um cafezinho bem rápido aqui de
[36:33] Diego Diehl: dados pode pode ir de boa vai lá
[38:03] Gustavo Torres: Aqui tá aquela chuvinha básica de Curitiba.
[38:10] Diego Diehl: Você falou boa da tua entrada, né?
[38:12] Gustavo Torres: isso
[38:13] Diego Diehl: Eu já preciso saber tá há Campos e o Eduardo fizeram uma. Entrevista com você e eu tive que justificar muito a tua entrada e a tua a tua
[38:20] Gustavo Torres: tá
[38:25] Diego Diehl: função, né? Tua tipo uma das perguntas foi p****, mas faz sentido é isso? Porque que você tá trazendo uma linha mais SDR aí então daí para te contar um pouco da Estratégia, se o nosso foco é desenvolver mais fio de seios que são usadas. E aí eu falei assim gente, eu tô entendendo.
[38:48] Diego Diehl: Que os sócios locais dependendo das dependendo da pessoa. E também dependendo da cidade, a gente não tem um sócio local muito forte até a gente tem um certo local forte e vai demorar. E sempre vai ser útil a gente ter um time desse DRS muito bem treinado e qualificado.
[39:10] Diego Diehl: Porque ele vai dar um apoio vai dar velocidade aos seus locais vai dar.
[39:16] Gustavo Torres: Deu uma cortada de não sei se aqui.
[39:18] Diego Diehl: Para ver um pouquinho, né? Alô aí agora voltou.
[39:25] Gustavo Torres: De cordão cortada voltou. Beleza, tchau.
[39:30] Diego Diehl: Eu falei os que eu falei sempre para mim na Minha estratégia vai ser importante a gente ter um time desse 10. E eu vejo que SDR mais seniors um time menor muito mais estratégico. Ele já Mas é isso eu falei outra o meu objetivo com o Gustavo e eu falei só para diretoria.
[39:54] Diego Diehl: Isso tá É objetivo com Gustavo. É que cara eu preciso estruturar o comercial todo. Eu preciso rever todos os processos, preciso organizar o CRM fazer várias paradas. Eu preciso de gente perto de mim para ajudar a estruturar essas coisas então. O meu objetivo com o Gustavo um é ver como é que um SDR mais Senior performance.
[40:19] Diego Diehl: Para eu ter um teste AB porque pensa-vos vai ter e esse outro desafio, tá? Tem dois S10 Júnior, mas que trabalham hora no ano e pouco fazendo um trabalho lá. E vai ter você e o João e você no começo. Eu quero tentar com todas as minhas forças. Um pouco de várias outras paradas porque eu quero dar o teu tempo.
[40:46] Diego Diehl: De amadurecer sem se preocupar com sistêmico com processos com estruturas, eu quero que você meio que que você foque em operar. Para você por atacar sua linha para funcionar como vendedor é alta tá ligado? Então eu falei para mim vai ser daí eu já tô adiantando o as fases, eu escrevi as fases eu vou te mostrar.
[41:12] Gustavo Torres: Hoje hoje o único seniores.
[41:12] Diego Diehl: Dá para dizer que dá para dizer que a Mila é plena assim.
[41:20] Gustavo Torres: tá
[41:26] Diego Diehl: lendo tipo Ele não Vibe Hype assim é começou na ela já teve experiência em outras empresas como SDR um pouco e tal, mas vai conhecer ela, você vai ver tenho ela mais lendo e o Pablo é um moleque que tem 33 anos, ele deu uma atrasada na vida com umas paradas assim que ele fez, mas é um moleque bem esperto agilizado e tal, mas com pouco direcionamento Pouca liderança.
[41:57] Diego Diehl: Então meu discurso para diretoria foi meu plano com o Gustavo, é? Entre dois a seis meses vai variar muito do que a gente decidir. E a gente desenvolva um processo desse Dr. f*** na prática contigo e com o
[42:14] Gustavo Torres: tá, tá
[42:14] Diego Diehl: João compartilhando já com o time. Então meio que vai começar a ter aquela o que eu tô falando muito sobre troca de conhecimento. Então não é alguém vai definir processo alguém vai treinar. Não é vamos trocar conhecimento é o que eu sinto que mais faltava na hora não tinha muito pouco a troca de conhecimento então quero promover isso uma fase 1 é para a diretora eu falei gente eu vou precisar.
[42:41] Diego Diehl: dar o enable das vendas em um monte de sócio local E os outros sócios locais não deram certo porque não tem um PEC de técnica de processo de metodologia de material para esse sócio local ser formado rápido e saber operar e ter coisas então também no futuro. Talvez você me ajude a é quase que franquias, tipo assim, é como se a gente tivesse uma pessoa em cada cidade.
[43:07] Diego Diehl: Eu quase que o modelo não é o modelo franquia, mas tipo, esse cara que se virar ele tem que fazer, mas a gente tem que dar o combo para ele quer fazer como faz então num futuro, provavelmente a gente tem que estruturar isso também.
[43:25] Gustavo Torres: Boa O bom que até lá também até do marketing bom que até lá acho que eu
[43:26] Diego Diehl: E por isso que eu justifiquei eu falei ah, mas por que que você tá trazendo a cidade seniors e a estratégia filho de seios, eu falei gente o Eduardo e a Campos porque foi o Felipe e o Alejandro questionário e disse que não tava na reunião. Eu falei a Campos do Eduardo viram a experiência do Gustavo.
[43:44] Diego Diehl: Independente da nossa estratégia comercial a gente vai ter um Roy gigantesco com ele aqui com visão de processo com indicadores com amadurecimento até daqui a pouco mordendo um pouco vendo o que que a gente faz de marketing que essa é minha outra dor que eu nem vou trazer para você agora, mas que que o marketing faz o que sabe então tem um oceano? para você
[44:09] Gustavo Torres: já tenho mais no hall ali por conta da faculdade.
[44:11] Diego Diehl: Exatamente e a gente tem liberdade para rodar mvpzinho para fazer tal coisa, entendeu? Você vai entendendo? Uma eu vou abrir um GPT que eu criei aqui. Cara ele não tá? Com três abertos. Ó vou te falar eu vou primeiro do macrobus. Eu vou te mostrar o que eu fiz com a minha então não tá no detalhe tudo validado, mas é para te dar uma visão.
[44:56] Diego Diehl: Ah isso aqui é um outro beleza. Olha o que eu falei que eu falei eu queria que você me trouxesse uma visão. De cargos e funções e pessoas sendo visto os desafios da orla e é isso. Daí apareceu aqui se eu Office que é o errado que eu vou fechar.
[45:31] Diego Diehl: Vou te mostrar isso aqui. Cadê? aqui Eu vou te dar. Mais aqui eu acho que é o mesmo. Só vou dar aqui a tela em cima. aqui Só uma visão Geraldo em que eu planejei daí eu te dou um controle sendo esse jogo, tá?
[46:02] Gustavo Torres: Tá bom, beleza.
[46:03] Diego Diehl: Então, o objetivo é distribuir os conhecimentos críticos da hora nem blocos temáticos com diferentes estilos de conteúdo vídeo interação, leitura e Simulação seguindo a lógica do aumento progressivo de complexidade de autonomia. Então qual que é o meu objetivo é fazer uma descendência de Horas de um bode de você, então a primeira semana bem mais intenso.
[46:22] Diego Diehl: Na segunda semana vai ter ainda reunião com os outros departamentos e tal, mas você já vai ter. Talvez um tempo mais livre na terceira na quarta sim, vai enquanto você vai entrando para começar a operar, talvez na segunda. A gente vai sentir eu acho que no final dessa semana a gente vai ter uma conversa maior mais longa.
[46:42] Diego Diehl: Você vai estar aqui na quinta na quinta-feira, a gente vai conversar as suas primeiras impressões. O que que você prefere fazer? O que que você sentiu de fazer e como eu não tenho histórico de 30 corretores entrando e dizer que tem que ser assim. Você pode ter uma troca muito comigo falar de eu quero acelerar dia eu quero mais para esse lado, eu acho que seria bacana isso time dá um tempinho só para documentar cara.
[47:08] Diego Diehl: Daí você vai trocando comigo, tá?
[47:08] Gustavo Torres: tá
[47:11] Diego Diehl: Aí eu separei aqui um bloco cultural estratégico história e visão da hora, eu tô te dando agora. Eu não vou falar cada conteúdo, eu vou te dar um contra você nisso e depois a gente vai bater porque na quinta-feira eu vou te contar várias coisas aqui. Esse aqui é meio que comigo, né? Reunião comigo, então tem hoje tem quinta o dia inteiro.
[47:35] Diego Diehl: Já consegui fazer bastante eu vou te dar umas coisas sobre visão estratégica para você ler da hora.
[47:42] Gustavo Torres: tá
[47:43] Diego Diehl: Conversa com o líder de expansão sou eu. Tá louco aqui, beleza. Daí a gente separou aqui blocos produtivo de produtos
[47:51] Gustavo Torres: Eu olhei e falei isso aí. Tá esquisito boa.
[47:59] Diego Diehl: então primeiro uma parte até mais técnica sem se preocupar no como se aborda, como se faz. Qual é a Cadência ela lá muito sobre produto então na minha visão. Primeira semana ocorre você entender um pouco a hora no Independente de estruturas e processos o que que é a hora.
[48:17] Diego Diehl: Lógico que a gente entrega. E que a gente faz.
[48:21] Gustavo Torres: beleza
[48:23] Diego Diehl: O produto é um produto Core produto de apoio?
[48:27] Gustavo Torres: embaixadores é o que o
[48:28] Diego Diehl: O João vai te explicar tudo isso aqui depois eu vou criar um check list para
[48:31] Gustavo Torres: por favor
[48:35] Diego Diehl: validar se você teve um time com tudo inclusive. Eu tenho que fazer um trabalho e talvez eu te faça eu vou eu vou fazer um trabalhinho de curadoria. O João já tem alguns na verdade de algumas reuniões online deu apresentando para cliente para Incorporadora online. Eu acho que isso vai ser do c****** para você, você vai ver eu apresentando uma reunião para cliente.
[49:00] Diego Diehl: Aí você já pega assim, ó hora da teoria. Tá ligado? É exatamente. Então aqui beleza. Depois a parte de estrutura organizacional, né? Então como é que é o caminho
[49:11] Gustavo Torres: Hoje o nosso CRM a gente tem uma Ou melhor não ser Remo sim, mas talvez isso
[49:12] Diego Diehl: do cliente? Como é que são as nossas funis? Como é que as áreas se relacionam lá a gente vai ter reunião com cada coisa. Depois a gente entra com um posicionamento comercial. Quem são os clientes você refletir principalmente sobre tipos de Incorporadora pequena média e grande, como é que são as estruturas dela perfis e dores de cada público objeção mais comum como adaptar o pit conforme a maturidade do cliente da praça.
[49:47] Gustavo Torres: mais para frente. A gente tem uma categoria de incorporadoras assim igual você tem no produto last das Imobiliários ou ainda não tem isso.
[49:56] Diego Diehl: Cara, tudo que você vai me perguntar, eu vou dizer que não porque eu não validei.
[50:00] Gustavo Torres: Tá bom, beleza.
[50:02] Diego Diehl: Então, talvez tenha algo talvez sem uso e talvez tenha não usem. Então até essa pergunta foi importante a tua tarefa de um board.
[50:13] Gustavo Torres: É também colei essas imaginei. Mas eu só queria ter certeza que são.
[50:18] Diego Diehl: Porque que você acha que eu vou pôr tipo três semanas de um board do Gustavo que na verdade você tá pegando um diagnóstico de toda a operação, você vai olhar tudo lá, você vai ser meus olhos ali com mais tempo de qualidade para enxergar todo o cenário. Tá e meio que não enviesado.
[50:40] Diego Diehl: e até uma parada que Para o final daí você vai poder perguntar e tem algum playbook, tem alguma coisa tem mas é tudo meio antigo, eu olhei eu não gosto então. Esse vai ser o nosso desafio tá falando em desafio. Eu no sentido de qualquer tométrica vai ser agendamento vai ser metade do começo, eu vou te dar uma metinha em paralelo que é teu projeto, você sabe como é que eu trabalho? Mas o grande desafio vai ser o quanto a gente consegue fazer você já começar a operar e vender versos você tipo assim, você chegou no apartamento alugar um apartamento e tá tudo meio bagunçado.
[51:23] Diego Diehl: Aí você vai falar assim eu falar gus você só precisa sentar na tua cadeira trabalhar e dormir o quanto a gente trabalha e o quanto a gente para para fazer uma faxininha no cantinho enquanto a gente para para abrir as gavetas da cozinha e organizar os talheres, a gente vai ficar nesse Dilema do quanto.
[51:46] Diego Diehl: tendo em vista baixa experiência que você vai ter na orla, quanto a gente para estrutura o quanto a gente então mas saiba que Muito com muito bons olhos o que você olhar ponto alto que você quiser estruturar cara, vamos começar aqui. Vamos organizar um documento. Vamos tal coisa, você vai ter apoio da equipe porque o João tá focado nisso usar nela, tá com essas metas a pisando.
[52:13] Diego Diehl: Eu tô cobrando ela desse dessa higienização de todos os materiais da hora. Eu já tô falando para prisão que a gente vai ter que fazer então quanto você for sentindo que cabe se envolver que abrir fica à vontade. E a gente vai balizando as tuas cargas o que quiser só tem a consciência.
[52:35] Diego Diehl: e de certa forma quanto mais você conseguir dar tempo de amadurecer entender a hora e tal mas
[52:41] Gustavo Torres: peguei
[52:44] Diego Diehl: Que é tipo sombra né de você participar com usar nela presencial de algumas
[52:47] Gustavo Torres: Não não tá claro.
[52:57] Diego Diehl: coisas um site que eu tive da hora o presencial. Ele amadurece muito e não é porque você vai ficar no presencial, porque não é muito otimizado não é muito eficaz eficiente. Mas pensa que você vive com uma pessoa. Você tá ali na frente na reunião então, aí depois você liga.
[53:19] Diego Diehl: Você sabe falar muito melhor com ela porque você pegou no hall, tá ligado? Então cruzar nela um pouco isso de viver umas coisas presenciais.
[53:30] Gustavo Torres: boa
[53:31] Diego Diehl: E sempre numa pegada meio consultora assim, tipo janela isso que você fez já tem um padrão. Isso daí já é um modelo tá ligado isso aqui e perguntas finais e a gente
[53:40] Gustavo Torres: tá
[53:44] Diego Diehl: não entrega nada para o corretor e a gente não vai coletar o feedback, entendeu? Você vai meio que entrar numas é esse o Tom que eu quero que você pega e exala Mirla é outra cidade, mas também o João.
[53:53] Gustavo Torres: Tá bom.
[53:57] Diego Diehl: Aqui é uma das paradas, talvez que a gente já possa criar como primeiro o repositório de objeções. Isso talvez seja um trabalho já que a gente já faz como Inicial. Qual é a objeção do cliente? Mapear elas daí a gente pode construir junto, então alguma coisinha inicial a gente já pode fazer também tá falando semana três tipo.
[54:19] Diego Diehl: Aí vai ter um bloco de sistemas e ferramentas que tem várias ferramentas aqui a pisando. Ah, deixa eu te falar um pouquinho da pisando. Deixa eu só em dois minutos. A gente vai para a história não deixa eu te passar a visão toda depois eu falo então aqui tem a semana e daí aqui ó os projetos que eu já botei aqui.
[54:42] Diego Diehl: Novo modelo de Pitty SDR mini Playboys produção de materiais replicáveis mentorias futuras para novos S10 vai virar para mim falar de eu acho que é legal isso a gente vai criar. Um objetivo meio que maior o Zé é uma parada de gestão do conhecimento.
[55:00] Gustavo Torres: beleza
[55:00] Diego Diehl: Tá sem sem desespero maluquice. Aí eu mandei aqui, beleza? Aqui tem sugestões horário que depois eu vou deixar para pisando te mostrar. O que eu queria te mostrar principal essa parada aqui. Aqui ó, eu contratei, o Sr. É o Gustavo propósito dele. É sério que ele chamou de seios e a minha primeira dúvida se faz sentido ser esse nome isso faz sentido.
[55:29] Diego Diehl: Eu acho que existe o cargo dos seios.
[55:31] Gustavo Torres: tá
[55:36] Diego Diehl: Ou se usa neighbor? f***-se mesma coisa tem algum complemento Além disso, como que poderia criar um fluxo de implementação de criação desse cargo dessa função tendo em vista que o desafio dos 3 6 primeiros meses do Gustavo? Quero que seja muito focado no SDR aprender a falar com incorporadoras corretores imobiliários criar esse modelo desse daí que fala conteúdo de clientes me ajuda a pensar em como que dá para amadurecer o Gustavo.
[56:12] Diego Diehl: Cara adorei isso aqui ó, então o Gustavo a tua conserva mas Vamos estruturar a área de serviço ou o Gustavo nossos seios? Precisamos contratar uns seios neber para dar suporte às vezes.
[56:28] Gustavo Torres: beleza
[56:30] Diego Diehl: aqui ó, se quiserem o nome composto como
[56:35] Gustavo Torres: Tá ou traduzir em português para depois ficar mais fácil para entender uma
[56:39] Diego Diehl: É exatamente.
[56:40] Gustavo Torres: questão também bem boa a gente pensa, tipo eu tenho uma dificuldade para explicar eu mudo parcelar acelerador de vendas para alguns lugares.
[56:47] Diego Diehl: É exato cara, só um treinador e criador do processo para fazer essa p**** pegar fogo. Daí aqui, ó, olha uma linha, tá? Eu acho que isso aqui tá muito
[56:57] Gustavo Torres: cara, eu gostei bastante assim de eu acho que até para mim era importante essa
[56:59] Diego Diehl: pouco tempo tá? Mas para você ver a visão primeiro operar como essa ideia aprender a linguagem da hora. Marca devolução depois refinar os playbooks do comentar. Depois apoiar os nossos locais e outros S10 com treinamentos práticos tem um workshop executado replicado. Depois começar a construir a servo fluxos gravar conteúdo sistematizar um board em construir.
[57:33] Diego Diehl: E depois função mais estratégica apoiasse ser um processo ritual Diagnóstico designado como tal. Daí é que tem ações. longo prazo e tal Né que eu pedi uma mensagemzinha. Que que você achou alguns dessa primeira reunião aqui.
[58:01] Gustavo Torres: essa volta para operação no primeiro momento até para eu poder tirar um pouco do das minhas concepções porque faz um tempo já que eu saí dessa operação Cara, eu gostei bastante assim de eu acho que até para mim era importante essa de né propriamente dito e eu acho que retornar para esse processo vai me dar uma clareza maior.
[58:20] Gustavo Torres: Até porque eu tô indo como essa ideia para um outro mercado. Acho que isso vai oxigenar bastante a minha percepção porque se eu diferente por exemplo da Piemonte eu consegui replicar estratégias e percepções porque era Incorporadora e dava para fazer paralelo aqui, se eu fosse começar eu acho que essa jornada me permite ser mais assertiva e não fazer porque acho que quando você tá no cargo de seis Enem ou seios todo teste
[58:42] Diego Diehl: fazer muito cuidado que envolve todo uma jornada comercial, então não dá para ser muito em cima de uma possibilidade precisa ter uma certeza melhor, eu acho que eu vou conseguir. Essa musculatura mesmo operando. Então para mim tá muito crente assim com processo que eu acredito que seja mais eficiente.
[58:59] Diego Diehl: Tô animado, até porque acho que vai ter pequenos compromissos assim mais mais. Você vai? Você vai ganhar o seu posto? Tá ligado. Tipo vai ficar claro para todo mundo que c****** experiência. Olha o treinamento que o Gustavo trouxe depois Gustavo conta como foi essa venda.
[59:17] Gustavo Torres: legal
[59:21] Diego Diehl: Esse agendamento seja traz. Ah, eu usei isso isso isso então basta Gus. Eu eu fiz isso, né aqui na hora. E foi muito legal muito legal assim, tipo muito f*** e to be muda um pouco. E o massa que você vem do Beach C que é uma alta carga emocional e às vezes o que falta no beat to be é a carga emocional.
[59:49] Diego Diehl: Então você vai poder entender que às vezes é uma parada mais trabalho do cara e tal que é mas você vai vai ser tô bem feliz aí com esse. Porque vai que eu tivesse seis S10, talvez eu não pudesse fazer isso com você falar busco. Lidera essa patota aí de gente dá um jeito.
[60:11] Gustavo Torres: E aprendendo com eles.
[60:14] Diego Diehl: É que fica meio feio que fica um líder meio tá ligado?
[60:19] Gustavo Torres: Então deixa eu fazer uma Última. Pergunta antes de entrar uma pessoa vai 10 horas, agora a gente vai falar com é hoje na estrutura só para eu entender eu estou eu respondo a você, eu vou responder a
[60:33] Diego Diehl: Pisando cara, eu não falei da pisando, né? É a gente vai ter um tempo depois do horário do Felipe, mas há que eles se empolga ali já para adiantar e matar isso hoje. Eu quero que você responda a mim.
[60:44] Gustavo Torres: Tá bom.
[60:45] Diego Diehl: Só que que você respeita pisando como líder no sentido da área de saber mais
[60:48] Gustavo Torres: Não conhecia não, conhecia.
[60:50] Diego Diehl: uma pessoa. Quem que ela lembra ela lembra um pouco a Sandra lembra da Sandra? da Hype Não não mas ela se ela é uma pessoa um pouquinho difícil de lidar.
[61:10] Gustavo Torres: tá
[61:11] Diego Diehl: porque ela é meio mas ela é tubarão, ela pega resolve ela tem sangue no olho, mas ela não tem muito Tato com as pessoas às vezes julga, fica brava e tal então ela
[61:19] Gustavo Torres: Tá, beleza.
[61:22] Diego Diehl: E ela não e ela todo momento do João que eu fiz com ela, eu fiz dois um ela não fala muito liderança em pessoas ela fala em dados indicadores, então o que que eu tô vendo, tá? Que eu não vou precisar eu não quero precisar fazer você gastar tempo com planilha números indicadores.
[61:47] Diego Diehl: Não quero que você vire o analista, eu quero que você seja o cara soft processos comercial e que você tenha. E eu puxando a pisando nessa parada de dados indicadores ser controle. Mas vai tipo, ela é bem controladora assim então, mas você vai de boa. Deixa eu te mandar eu vou te mandar o link ali a gente já entra.
[62:14] Diego Diehl: Talvez o Felipe. Está online, né? Mandar o link da outra. olha para lá part