[00:00] Felipe Goettems: Segura aí conta até 24, amanhã a gente conversa.
[00:00] Diego Diehl: Cara não chegou o frio não, tá bem gostosinho. p*** que pariu. previsão do tempo ou amanhã mínima de 6 Veio o frio Gaúcho c****. Aí ficou mandando frio para mim.
[00:18] Felipe Goettems: Tá Não Gustavo primeiro de tudo cara bem vindo aí. Tomara que tu goste aí.
[00:22] Diego Diehl: Cara para você entender um pouco. Um pouco da história da hora para a gente respeitar, se não tiver, entendeu? Porque quer assim hoje e um tanto também porque a gente já fez esse trabalho na Hype de valorizar a história e criar um discurso para contar para os clientes que agrega valor.
[13:29] Diego Diehl: então tem esses dois parâmetros que a gente pode criar de novo um outro momento para o Felipe contar de novo a história numa outra perspectiva, mas hoje é mais um board assim de Felipe que que você contaria da hora no para o Gustavo que é um SDR senere que tá entrando que tem como a maturidade legal de processo de venda e tal e aí livresão assim, vamos
[01:31] Felipe Goettems: Tá Não Gustavo primeiro de tudo cara bem vindo aí. Tomara que tu goste aí.
[01:35] Gustavo Torres: Obrigado, obrigado.
[01:38] Felipe Goettems: Loucura que é a hora dessas pirações que a gente faz aqui Nações que a
[01:42] Gustavo Torres: tá
[01:44] Felipe Goettems: vem a seriedade, mas certamente tem os dois aí componentes aí na nossa receita. Mas cara antes de te falar assim, onde é que surgiu tal de repente, deixa eu começar com uma pergunta para ti até. Tá porque eu sei que tu já teve na raiva, já teve tava na monte agora, né? Deixa eu tentar te fazer uma pergunta ao contrário assim até para eu mais ou menos, né? Ver o como é que eu começo a te contar coisa tu por acaso eu já utilizou como por algum motivo assim a hora ou qualquer outro qualquer outra agregador de de mercado primário em Curitiba ou não.
[02:31] Gustavo Torres: era sempre trazer ferramentas que utilizassem o processo comercial como todo e facilitasse principalmente. Essa gestão de formação e uma operação eficiente então no começo lá na Hype, por exemplo a gente utilizava a dwv não por questões de não era uma escolha muito da do comercial, mas era a ferramenta por exemplo que o marketing acabava atualizando, né? Então a gente
[03:11] Felipe Goettems: E antes antes de ter o contato com dwv ou com a hora dentro ou da Hype ou da Piemonte, por acaso, tu utilizou ou a gente ou eles ou algum outro como corretor de mercado alguma coisa assim ou não? Só foi porque eles entraram ou a gente entrou na Hype na Piemonte, aí tu começou a utilizar ele.
[03:14] Gustavo Torres: Desligados mesmo operação do comercial sidos corretores ou S10 para a gente otimizar também as lacunas que a gente encontrava no processo do Funil como um todo então é sempre passei ali muito pelo CRM que a gente utilizava os dados que eu estreia disso e as plataformas externas que a gente utilizava mais era mais voltada um pouco para dwv e a hora lá existia ali, mas não era tão tão presente por falta dessa atualização mesmo.
[20:46] Gustavo Torres: A gente não tinha esse processo e agora na Piemonte como na Piemonte que eu tive um processo mais voltado a ajudar a estruturar, principalmente o início do Funil a hora existe ali porque foi feito né? O trabalho da hora lá e eu vejo os corretores, né? Então já tive um primeiro contato ali também com você.
[04:34] Felipe Goettems: de mercado alguma coisa assim ou não? Só foi porque eles entraram ou a gente entrou na Hype na Piemonte, aí tu começou a utilizar ele.
[04:59] Gustavo Torres: Antes de entrar na Hype, por exemplo eu trabalhava no setor de tecnologia trabalhando numa empresa chamada Rios Park que vendia era um sasu para quem queria uma hospedagem online ele seja de um treinamento um curso. Então era tecnologia, mas uma área completamente diferente da dessa área do mercado imobiliário foi através da Hype nessa porta de entrada que eu comecei a ter contato com tecnologia e mercado.
[05:20] Felipe Goettems: uma imobiliária. Isso é mobile, tá?
[05:57] Gustavo Torres: tá
[05:58] Felipe Goettems: É esse desafio aí de como é que você faz um cara converter. Para planos mais avançados, né para lógicas mais avançadas. Sendo que ele tem uma boa entrega muitas vezes na lógica gratuita, tá então como é que a gente faz esse cara aí para o camarão botar queijo botar camarão nessa pizza e não comer só a massa dura sem nada, tá então normalmente se tu te deparar com alguma dúvida, mas por que que eles estão fazendo isso dessa forma desse jeito? A quase totalidade da resposta vai ser essa situação que eu acabei de dizer agora tá? E aí? Né? Quando tiver alguma dúvida pensa se isso que eu te descrever agora.
[35:02] Felipe Goettems: Talvez não responda o porque acha que esses cara fazem essa m**** desse jeito, né?
[09:39] Gustavo Torres: tá
[09:42] Felipe Goettems: fazendo desse jeito B aqui normalmente normalmente a resposta tá isso que eu acabei de explicar na pizza sem queijo, tá? Então isso que faz a gente ser diferente todos os outros tá não existe nenhuma outra ferramenta que se
[10:03] Gustavo Torres: tá
[10:06] Felipe Goettems: pagante, ele deixa ele aumenta essa distância o que faz esse cara ficar um pouquinho mais feio, né? Não necessariamente ele ficou mais feio em termos absolutos, mas em termos relativos, ele ficou um pouquinho mais feio.
[11:00] Gustavo Torres: perfeito
[11:00] Felipe Goettems: Mas tudo vai derivar um pouco dessa ideia aqui que eu acabei de falar tá então.
[12:53] Gustavo Torres: Essa seria hoje de um grosso modo é a missão da orla. Então se a gente fosse traduzir isso tipo bem pontualmente forma objetiva ter atender todo o mercado imobiliário.
[13:04] Felipe Goettems: sair do próprio jardim. Então a gente vai ter uma série de competidores locais sempre. Raros nacionais muito raros o próprio wv que seria o segundo mais importante cara na prática eles estão na região do Vale do Itajaí e um pouco em Curitiba. Só na verdade aí seria um segundo.
[14:08] Gustavo Torres: Mas bem justamente por não querer atender. O mercado inteiro eles não entregam tantas soluções tecnológicas.
[14:14] Felipe Goettems: Fazer isso em escala não é trivial.
[14:53] Diego Diehl: o Felipe conta para um pouco da escala do hoje dá para a gente falar bastante tempo, mas eu queria que eu uso não perdesse a parte do Beleza, pivotaram lá desenvolveram um produtinho para imobiliária. Vai começaram daí, talvez se algum momento de votar o precorporadora, eu sei que teve um Marco eu não sei o quanto Porto Alegre cresceu antes de vocês decidirem para São Paulo.
[15:17] Diego Diehl: Mas como é que foi esse para São Paulo? Como é que foi? Eu sei que você encabeçou bastante isso com uma empresa enxuta, né? O que que era que você fazia o que você falava e nem Incorporadora dizia o quê que você escutou isso? Daí é bacana lembrar.
[15:34] Felipe Goettems: palavra seria a audiência, como é que a gente vende audiência para incorporadoras a gente via a gente vende pessoas olhando né corretores olhando falar bem simples aqui. No início de qualquer cidade quantas pessoas olhando quantos corretores olhando a gente tem daquela cidade?
[16:08] Gustavo Torres: Os corretores fazendo os habilidades da plataforma porque isso serve para a
[16:10] Felipe Goettems: abrações. Botou embaixo do braço e disse que durante esse mês ia falar com todo mundo e falou com todo mundo e fez um café da manhã e daí a gente fez um pico né, mas o segredo um dos segredos do nosso tipo de negócio. Não é cadastro de corretores cadastro se compra se compra com mídia social se compra com café da manhã se compra com uma incorporadora mandando para todo o mercado visitar que aquele aquela interface aquele aplicativo aquele destino para pegar as informações, mas o desafio do nosso negócio não é cadastro é engajamento, né? Não é aqui não é aquisição de corretor é engajamento de corretor porque esse cara uma vez.
[39:18] Felipe Goettems: Adquirido uma vez que Se cadastrou, ele só tem valor se ele voltar no outro dia. Ele não voltar no outro dia, ele não tem valor nenhum aquele cadastro. Então, ele tem que voltar no outro dia e no outro e no outro.
[18:50] Diego Diehl: O que fazer essa é uma desafio nosso mesmo, tá porque a gente tem pouco conteúdo. pouca trilha de conhecimento pouca jornada pouca conversa com corretor ao longo da jornada dele assim a gente conversa bem pouco a gente se comunica pouco, eu vou te explicar hoje de tarde na visão estratégica lá que uma das Dos drivers desse ano nossa sobre comunicar-se como se comunicar com o mercado beleza só para aproveitar o gancho teu e Felipe e se ainda vai falar assim, ó até 2025, nós nunca conseguimos crescer muito rápido aí.
[45:18] Diego Diehl: Vem uns maluco aí. Parece ser uma praça em três meses vai rolar indo me aguarde.
[20:30] Felipe Goettems: Na verdade assim ó, ela cresce né? Só que ela é linear. É só isso o ponto né? Ela não tem ela não tem um componente de angulação
[20:35] Diego Diehl: exato
[20:38] Felipe Goettems: da curva de crescimento. Ela tem um ângulo sempre igual né? ela tem um ângulo sempre igual eu digo o seguinte Porto Alegre que tá 12 anos nisso, continua crescendo pouquinho ali meio por cento ao mês um por cento ao mês, mas ainda cresce. Tá então São Paulo cresce Curitiba cresce.
[21:03] Felipe Goettems: Mas é importante entender, principalmente o seguinte. Tem os caras de Ah temos X1 é na centenas de meu cadastro. De corretores se esse cara não voltar no dia seguinte.
[21:17] Gustavo Torres: Os corretores fazendo os habilidades da plataforma porque isso serve para a
[21:18] Felipe Goettems: O desafio não é aquisição o desafio é retenção.
[21:28] Gustavo Torres: gente como um ativo bem importante para as imobiliárias e pode ser?
[21:32] Felipe Goettems: Vamos falar simples, hoje é segunda-feira. Passou alguns corretores não trabalharam no final de semana ficaram com as suas famílias tal não sei que é. Se o cara Esqueceu da gente durante o final de semana e não hoje quando sentou para trabalhar abriu a hora. Esse cara tem não tem valor todo mundo que não abriu a hora do hoje hoje não teve valor.
[21:56] Felipe Goettems: Tá talvez ele tenha amanhã, talvez tenha tido na sexta-feira, mas cadastro não vale de nada sem o retorno do cara. E isso é uma educação e como o mercado. Isso é outra coisa importante, tá
[22:08] Gustavo Torres: isso
[22:10] Felipe Goettems: Gustavo. Muito pouca essa energia cruzada entre cidades. Muito pouco muito pouco. Você tá Você tá em Curitiba, né? Tá 7 Curitiba não.
[22:25] Gustavo Torres: Pior que não.
[22:26] Felipe Goettems: Tá você ou sua família? Tem alguma casa algum apartamento em algum outro lugar que não Curitiba na praia? Se você tivesse que se você agora, cara Surgiu uma graninha, quero comprar. em Matinhos Um AP quero olhar quero comprar em Matinhos. Me explica como é que você vai fazer essa busca.
[22:53] Gustavo Torres: provavelmente eu vou pesquisar na internet ali apartamentos vou chegar em alguma imobiliário corretor de lá, provavelmente que está anunciando esse produto e farei esse caminho meio básico assim de de aquisição e tiraria as dúvidas e a partir disso
[23:08] Felipe Goettems: Que rosto tá em Curitiba agora?
[23:10] Gustavo Torres: Que rua tô na Desembargador menino de leão.
[23:13] Felipe Goettems: Tem alguma Imobiliária aí perto?
[23:16] Gustavo Torres: Aqui perto não não de nome que eu conheço assim.
[23:20] Felipe Goettems: Alguma alguma que você passa que passa para chegar em casa, mas o que seria mais ou menos próximo não precisa ser do lado aí.
[23:26] Gustavo Torres: Acho que a j8 também o próximo aqui da onde eu.
[23:28] Felipe Goettems: Porque você não vai na j8 comprar um apartamento em Matinhos?
[23:32] Gustavo Torres: especialista da região. talvez
[23:38] Felipe Goettems: todo dia na Agora de manhã não esquecer da gente por causa do final de semana e começar a trabalhar no nosso na nossa interface.
[25:41] Gustavo Torres: Em contrapartida Desculpa de ter um bigodinho contra a partida das cidades que a
[25:45] Diego Diehl: Pode falar.
[25:47] Gustavo Torres: gente já tem também manter esse engajamento porque ele se perde se a gente não é um lembrete ali diário para eles, né. É sempre uma jornada manutenção digamos assim.
[25:57] Diego Diehl: acessa a hora o lei que você tem tudo e para de encher o saco que você não vai me gerar venda. então é meio que É uma dica para o cara ao mesmo tempo que é uma liberação do tempo que o outro cara ia usar de mim eu indicar para ele então Acontece muito hoje em São Paulo tem.
[50:12] Diego Diehl: Se eu não me engano a gente estava em 500 cadastros, mês novos, né? Felipe estável.
[27:01] Felipe Goettems: Não não isso é bem mais São Paulo é bem mais, São Paulo.
[27:04] Diego Diehl: Acho que tava Curitiba quase 500, né, Curitiba tava.
[27:07] Felipe Goettems: coloca na cabeça do cara que ele tem todas as opções num único lugar, ele tem um cardápio completo porque não é não é normal o cara. Fazer esse clique, mas quando ele faz você clica ele volta então em algum momento da cidade esse clique ele vira uma. Uma coisa meio média na cabeça das pessoas e daí ela ela corre por cima, então você não precisa ficar ativamente treinando novos caras.
[40:21] Felipe Goettems: Não que não seria bom claro sempre é bom, mas também é o custo-benefício de ficar treinando caras versus. Tocar esse treinamento numa nova cidade onde ainda não deu o clique tá entendendo? Então tem algumas cidades onde isso se resolve uma vez atingido aquela. Aquele patamar crítico assim aquele chama isso tem uma palavra em inglês, né? Que é o tipo em Point, né? Um ponto da Virada o tipo em ponto da virada nesse ponto da virada uma vez que você alcança ele as coisas seguem na inércia de uma forma mais tranquila.
[28:35] Gustavo Torres: tá
[28:41] Diego Diehl: Pode seguir eu acho que era esse ponto dessa indicação. Ah, eu acho que uma provocação que daí eu faço para órgão que eu não tenho resposta racional. Mas é será que se a gente fizesse um trabalho em São Paulo, a gente não cresceria muito mais. Hoje não sabemos então, será que então a gente chega no estágio hoje? Que já é um estágio legal relevante da audiência, às vezes demora para passar uma barreira de uma clareza o desafio que a gente tem os é que a Incorporadora não sabe que os corretores usam o monte a hora.
[29:15] Diego Diehl: E aí a gente tem que contar para elas. Ah, eu lembro que vai contar que sou do São Paulo uma coisa bacana, você vai estar aqui quinta-feira.
[29:22] Felipe Goettems: Acho que tem um ponto aqui ó, legal de tem dois pontos nessa frase nessa. Que o Diego falou aqui Gustavo que é o seguinte, ó, Curitiba, tem um tamanho. Que o corretor apesar de não não ser verdadeiro isso dele, ele pode se vangloriar conhecer meio que tudo ele não conhece ele conhece no máximo a metade, mas ele pode achar na cabeça dele que ele conhece tudo em São Paulo, não tem como tu achar que conhece tudo.
[29:27] Diego Diehl: atualizado. Não sei o quê daí é não ver. E eu tava bem numa iminência de mudar para São Paulo. Ele veio morar com a Lu. Eu falei cara. Tô indo para São Paulo. Quero ter os meus primeiros meses de órgão numa praça um pouco mais amigável em Curitiba. Você lembra Felipe falei isso aí foi para São Paulo velho aqui eu ia nos lugares eu era Rei.
[42:26] Diego Diehl: Chegava uma vez na imobiliária falaram seu diretor da hora bateram palma para mim. Eu falei c******, porque aqui é muito difundido há muito forte muito tempo porque o ambiente é mais caótico então parecido com uma cidade pequeníssima que os corretores falam já conheço todos os lançamentos. Eu não preciso de uma ferramenta para isso em Curitiba.
[53:21] Diego Diehl: O cara às vezes arrisca dizer que conhece meio que no geral as incorporadoras aqui em São Paulo. É impossível o cara falar isso então aqui é impossível. O cara não ter que
[30:29] Gustavo Torres: Ele vai precisar independente.
[30:33] Diego Diehl: então aqui o cenário é bem diferente é bom a gente usar roda se tamanho de São Paulo que a galera não sabe a galera compara o nosso tamanho que o dwv em relação a regionalização tipo. tomada wv inteiro não dá, São Paulo então
[30:55] Felipe Goettems: Acho que tem um ponto aqui ó, legal de tem dois pontos nessa frase nessa. Que o Diego falou aqui Gustavo que é o seguinte, ó, Curitiba, tem um tamanho. Que o corretor apesar de não não ser verdadeiro isso dele, ele pode se vangloriar conhecer meio que tudo ele não conhece ele conhece no máximo a metade, mas ele pode achar na cabeça dele que ele conhece tudo em São Paulo, não tem como tu achar que conhece tudo.
[31:24] Gustavo Torres: É impossível.
[31:25] Felipe Goettems: Ninguém aí não ninguém vai se gabar disso, né? Alguém vai dizer ninguém
[31:28] Gustavo Torres: Nossa, dá para conhecer mesmo.
[31:30] Felipe Goettems: todo mundo tenha ninguém. Tenha presunção de dizer que conhece tá?
[31:36] Diego Diehl: Ou que conhece todo mundo os corretores já me conhece isso aí não tá dando risada.
[31:44] Felipe Goettems: né? Que quando tem 10 mil pessoas numa cidade daí vai ter 10 Empreendimentos.
[33:44] Gustavo Torres: Entendi.
[33:45] Felipe Goettems: Empreendimentos não vai ser relevante essa nossa organização.
[33:47] Gustavo Torres: Deixa eu fazer uma pergunta quando vocês falam dessa categorização de por exemplo de cidades com esse caos vocês fazem a relação com o número de habitantes, porque isso recupera isso reverbera, por exemplo também em número
[33:56] Felipe Goettems: Pode ser não tem problema.
[34:00] Gustavo Torres: de lançamentos ou por conta disso, tá?
[34:04] Felipe Goettems: prédio. Do que Curitiba três vezes mais vgv né? Então essas coisas mas de qualquer forma é uma é uma linearidade, né? É uma relação muito direta entre caos barra número de habitantes versus número de lançamento.
[34:50] Gustavo Torres: Legal isso. Isso também talvez eu não sei se eu tô adiantando um ponto tá de talvez você me explique mais na visão estratégica no sentido de próximos passos, mas isso é o que norteia hoje vocês Nesse quesito de expansão de cidades assim vocês têm por exemplo uma meta nessa parte de sei que o objetivo né? Como se fala missão completa tá aqui precisa estar em todos os lugares, mas essa parte do caos de vocês ou muda muito e vocês vão indo com base onde as portas se abrem os relacionamentos vão surgindo assim.
[35:25] Felipe Goettems: É uma configuração. Existe uma quase uma equação que ela não é bem uma equação assim, mas ela
[35:29] Gustavo Torres: tá, tá
[35:31] Felipe Goettems: é uma equação mental Assim entre. Maior causa é melhor do que menor caos maior mercado de plataforma é melhor do que menor mercado de plataforma. Maior menor número de unidades por lançamento é melhor do que maior número de unidades por lançamento é muito fácil de ver imagina não vamos Não explodir aqui o exemplo.
[35:55] Felipe Goettems: Imagina que uma cidade tenha. Um milhão de habitantes duas cidades tem um milhão de habitantes cada uma. Como Curitiba que tem 400 Empreendimentos e uma uma cidade fictícia que tem o mesmo número de 1 milhão milhão e meio e tem tudo num prédio só de uma incorporadora. É só aquele prédio tem só uma tabela no mercado não é de organização ela ela é fácil, né? Então você vai ter variáveis que vão ajudar ou ou contribuir Ou prejudicar a decisão de entrar ou não entrar na capacidade isso vai ter com caos vai ter com o número de unidades por empreendimento.
[36:39] Felipe Goettems: Com com o relevante ao mercado de parcerias daquela cidade porque ele pode ser relevante na House, ele pode ser relevante na lançadora. Ah, cara alguma algum grande Player que queira nos dar uma erguida, né? Alguma Incorporadora local que quer nos dar um erguida alguma Imobiliária é muito importante local que era nos dar um erguida, então tem algumas variáveis que vão funcionar mais o funcionamento.
[37:14] Diego Diehl: essa perspectiva gosta de um diagnóstico de Sei lá com o termo a gente nem padronizou isso. O Felipe faz isso meio que na visão dele assim experiência eu tenho trocado com ele às vezes. Mas é como se a gente pudesse medir um tipo de score da praça de uma facilidade da gente entrar numa adesão que teria órgão ela tem diferentes formatos, né? Então o que a gente
[37:43] Felipe Goettems: E materiais já estão prontos da cidade, né? Mais barbadas. O material tá pronto versus não tá pronto.
[37:49] Diego Diehl: Custo de entrada né? Adesão possível dos corretores necessidade das incorporadoras Por exemplo, eu tô prevendo um cenário favorável para a gente daqui a pouquinho que SELIC a 15. E o quanto teve de lançamento eu não me especializei ainda na análise, mas tomara que dê uma gargaladinha de estoque. Porque Incorporadora se f****** para vender ela pede ajuda? Quando tá tudo vendendo é tipo pagar mais João pessoas estão um desafio desses cara.
[38:16] Diego Diehl: Vem nem tudo não tem problema de venda aí fala para que que eu vou olhar aqui, para que que eu quero mais audiência, se eu não tenho problema de venda, então tem até esse ponto do quanto o mercado tá competitivo, né? O quanto tem mais concorrentes assim vai então aí você vai Praça por Praça a gente vai te contando as histórias, você vai entendendo as variáveis.
[38:42] Diego Diehl: E você vai pegar rapidinho isso daí?
[38:46] Gustavo Torres: perfeito
[38:49] Diego Diehl: Felipe não tomar mais seu tempo aí. Eu acho que foi boa aí. Tá legal essa perspectiva de O que você conhecendo o Felipe e Gustavo o que você tiver de curiosidade meio comercial meio histórico assim. Pergunta para ele porque tô na missão distrair valor para ele antes que ele se aposente.
[39:14] Diego Diehl: Dele porque tem umas coisas assim, tipo de que eu tenho tentado pegar o máximo que eu posso. inclusive Um dia ele dormiu aqui em casa para eu poder explorar mais aí falar até a hora de dormir desde que acordar e me fez muito bem assim então então aproveita aí que é um cara que às vezes demora para responder no WhatsApp um pouquinho, se não for super urgente, mas sempre tá respondendo aí principalmente nos assuntos.
[39:45] Gustavo Torres: perfeito
[39:46] Diego Diehl: Fechou e Felipe uma coisa precisa saber do Gustavo não Médio prazo. Isso ainda não super declarado por ti e tal, se não vai reverberar sei lá de forma, mas no médium longo prazo. Eu já eu já estruturei o processo comercial da Hype de uma forma muito bacana ali com o Gustavo que é Cara amadurecer mesmo, tipo cara novo que entra ele tem acesso ao que que nível de três meses ele tá em que nível? Ele fala que maturidade quais os gaps então ele vai estar num processo aí de Um Médio prazo de atuar numa gestão de conhecimento assim essas coisas que a gente fala.
[40:28] Diego Diehl: Meu Deus não é possível começar a não saber disso. É eu vou tornar não possível mesmo, tipo se o cara não souber daí ele vai tomar uma advertência porque vai estar Claro em tudo que é lugar, então o que você for lembrando pensando de estrutura de conhecimento nessa linha aí.
[40:48] Diego Diehl: Saiba que a gente vai mas os primeiros quatro meses. Pelo menos é do Gustavo vai ser venda meu amigo. Faça-me rir daí depois a gente vai para um caminho de apoiar os conhecimentos até para os nossos locais nas pontas, tá? Beleza, mas para sei lá você surge algo, mas vai deixar aberto.
[41:08] Diego Diehl: Fechou a gente Obrigado aí Felipe, eu acho que a gente vai ter que marcar uma próxima para ter aquela conversa de história mais aspiracional e bonita e tal que agora essa aí foi mais modo financeiro prático na próxima a gente cria o nosso romance. Valeu Felipe. Obrigado aí pode pode sair fica à vontade.
[41:30] Diego Diehl: A gente vai seguir aqui. valeu
[41:35] Gustavo Torres: boa Gostei bastante do papo com ele de Achei que deu uma visão Clara assim mesmo dessa. Dessa missão visão valores que é uma coisa meio arroz feijão, mas que ajuda muito sem entender de que forma-se que daí você consegue fazer uma correlação bem mais pontual do teu papel de engrenagem para aquela missão valores assim.
[42:06] Gustavo Torres: Gostei bastante, gostei bastante, eu ia até falar sobre score porque dentro
[42:02] Diego Diehl: Bom, né?
[42:05] Gustavo Torres: daquele a que você me passou tava dentro do documento que existe esse score para categorização das praças assim, mas então hoje ele não é 100% padronizado vocês.
[42:13] Diego Diehl: Não eu inventei eu inventei isso faz três meses. e eu só fui numa linha de ó meio que escola isso aqui e tal, mas eu não parei ainda para
[42:25] Gustavo Torres: padronizar
[42:26] Diego Diehl: Não eu que até um trabalho que a gente vai fazer eu vou uma das suas missões é se criar e a do Sr. E aí a gente vai validar todos os conteúdos que a gente vai usar para treinar ela mais tarde. Então cara te falarmos é muito bom. André que sabe exatamente o que é hora os produtos ele tem conta você não limita ele assim a minha estratégia sempre ligar e falar isso não não, mas o contexto macro para daí você ser criativo com ela fica muito poderoso.
[43:01] Diego Diehl: Então a gente vai usar isso daí, talvez como uma primeira entrega a tua PEC para o time assim para c****** Gustavo. Mas eu vou ajudar você a criar.
[43:13] Gustavo Torres: boa
[43:14] Diego Diehl: Dúvidas Vai perguntando coisas aí a mais que ficou.
[43:18] Gustavo Torres: Não eu achei que eu para mim teve uma clareza maior porque a grosso modo quando eu tava analisando os produtos de vocês, eu enxerguei muito claro essa essas vantagens, por exemplo para Incorporadora e eu não tinha feito esse caminho de que não adianta eu vender para Incorporadora sem engajamento do corretor Tanto que uma leitura muito Inicial minha eu falei.
[43:37] Gustavo Torres: Ah, beleza a gente tem muito valor
[43:36] Diego Diehl: Não a gente não é quase olha, só que louco né? O que parece Óbvio para
[43:38] Gustavo Torres: para a gente tem muito valor para Incorporadora. A gente tem muito valor para milhar e para corretora ali, tipo só uma ferramenta não tinha não tinha feito essa essa conexão do tipo se ele não usa não adianta nada para corretor. Então acho que isso também fez entender melhor um pouco porque que eu vejo você e usa nela muito ligado em treinamentos para corretor, porque acho que o principal produto é a principal funcionalidade que eles usam além das informações ali é aquele Zé que WhatsApp certo que é dessa forma.
[44:07] Gustavo Torres: Você traz ele no dia a dia para hora também. É uma é uma alavanca que você.
[44:19] Diego Diehl: você. É para ser Óbvio, mas a gente ainda não utiliza então. O Zé z2a é um software?
[44:29] Gustavo Torres: tá
[44:30] Diego Diehl: Para a gente vender a mais para Incorporadora que tem uma conexão com Aurora esse software, né? É como se a gente integrasse a geração de leads corretores para um CRM que é um CRM dos coordenadores plataforma, isso é o Zé. E só que eu já negociei com um lançador de ter uma conta por cidade então usar nela tem uma conta dele.
[44:56] Diego Diehl: das 2A que pode fazer disparos e eu falei Zanella, vamos começar a criar comunicações com os corretores pelas e dois a Mas a gente ainda não começou, entendeu?
[45:08] Gustavo Torres: Então calma aí que eu achei que essas é dois a era aquele era aquela aquele assistente virtual, inclusive que você me deu acesso uma vez. Por isso que eu tô confundindo porque eu imaginei que vocês vendiam isso, tipo, então treinavam sobre isso daí divulgavam lá essa assistente virtual que de alguma forma era conectado a ouro que fazia com que sei lá.
[45:28] Gustavo Torres: Todo dia olhasse ele para independente dos produtos, mas também pretendimento sabe foi o que eu imaginei. tá
[45:35] Diego Diehl: Isso aqui. é a cara da Z2 a
[45:38] Gustavo Torres: tá
[45:39] Diego Diehl: Que daí tem aqui Um funil. Que move automático daí tem um histórico aqui, ó?
[45:46] Gustavo Torres: Isso um coordenador de produto usaria, isso é um coordenador de produto certo?
[45:52] Diego Diehl: Exatamente que daí ele pode aqui ó, por exemplo nas configurações tem os
[45:54] Gustavo Torres: Nossa e deixa até perguntar e a Piemonte não contratou isso com vocês.
[46:02] Diego Diehl: Empreendimentos. Daí ele tem um bosque aqui, por exemplo. Que ele tem os arquivos aqui ó conectados com a hora do Bosque e você cria um padrão para enviar sempre a tabela apresentação atualizada. Daí o cara só manda ou sei lá, o Sandro vai lá e fala Zé envia as informações do Bosque.
[46:28] Diego Diehl: Aí já envia para o corretor outra coisa dá para criar que automações ó. Não foi muito burrice.
[46:35] Gustavo Torres: nossa É porque assim olhando lá dentro entendendo as dores, eu entendo o quanto isso utilizaria o processo da Rafa.
[46:44] Diego Diehl: Não demais demais. E aí aqui você começa a medir o trabalho do coordenador de plataforma que é algo que a gente sempre ficou no escuro, né? Que esse cara
[46:53] Gustavo Torres: faz aqui é. exatamente Exatamente olha tipo o Mateus aqui ó tem 500 contatos A Cris tem 455 Sandro tem 131. Tamanho da carteira contatos o quanto adiciona lá lá, então isso aqui é uma ferramenta que você vai ter treinamento, eu vou te mandar vídeo de eu apresentando essa ferramenta.
[47:20] Gustavo Torres: Para o cliente. Deixa eu olhar aqui para gente para ver como é que a gente aproveita esse final é o que que eu tinha anotado aqui como principal nesse bloco 1. História e visão da hora anota aí para você ter acesso ao link da Ordem. Eu não sei muito ainda.
[47:47] Gustavo Torres: Mas eu quero fuçar olha aqui, ó aqui tem nossa história. Como surgiu a hora? Legal legal.
[48:01] Diego Diehl: Né? Porque eu oro?
[48:03] Gustavo Torres: Ah legal isso cara um pouco da história do Marco mais assim. Mas tipo completinho boa.
[48:15] Diego Diehl: A proposta nem sempre tá como propósito que da hora.
[48:19] Gustavo Torres: Aí tem missão visão valores legal.
[48:21] Diego Diehl: Tem integrar os Players do mercado imobiliário, mas não tem aqui propósito. A lógica então ó isso aqui inclusive dá para a gente criar material para treinar. Né, então tem todo esse uma parada como valor Meu nosso tá? A gente vai fazer os massivo de ar.
[48:43] Gustavo Torres: Tá bom.
[48:43] Diego Diehl: Para criar tudo para fazer as paradas, temos que fazer temos que usar né? Futuro. Eu vou provocando vou treinando eu acho história e visão da hora no show. mentalidade de expansão territorial Mentalidade de situação territorial. Vou te mandar uma apresentação ali, mas deixa para depois. papel de sócio local Tá gostoso, eu vou no banheiro rapidinho.
[49:09] Diego Diehl: Daí eu acho que eu vou entrar para te mostrar um dado da hora.
[49:16] Gustavo Torres: Perfeito, tá?
[49:16] Diego Diehl: Tá bom já?
[53:34] Gustavo Torres: fechou
[53:43] Diego Diehl: Deixa eu te mandar aqui. os acessos E ficou lá no Whats. Você tem hoje joga um número profissional conectado no teu celular tá só com o teu pessoal.
[54:14] Gustavo Torres: Tô só com meu pessoal isso era uma coisa que eu perguntar para você, eu acho que vai sentido ter um profissional, né para separar. Beleza eu vou.
[54:21] Diego Diehl: É claro, que que eu tô vendo, tá? Na verdade, só preciso saber de um contexto. Estavam avaliando. Hoje os SDR eles trabalham. Com o número. Eles trabalham com o número central. Mas cara, eu não gosto muito do número central ainda mais para receber ligação tipo e daí estavam solicitando num projeto para cada sr.
[54:52] Diego Diehl: Tem um número. Só que daí foram para uma linha de cada SDR tem um celular daí eu
[55:00] Gustavo Torres: tá
[55:02] Diego Diehl: falei p*** eu não vou comprar quatro celulares. Tipo assim. Calma lá. Então vamos ver o que vem da pisando ali falando contigo sobre o número, eu acho que é legal você ver uma operação ali, como é que é pelo número central também entender as ferramentas que tem. Tem no Beatrix uma integração com WhatsApp que dá para ver por lá, eles jogam Lead por lá, fica Sabe tem um lado lá, mas eu acho daí eu acho.
[55:30] Diego Diehl: Que vai ser legal você ter um número profissional só e daí você vê o que que você faz, para que que eu penso você tem um celular ok bonzinho velho antigo.
[55:41] Gustavo Torres: Não tem um iPhone 15.
[55:43] Diego Diehl: É então, se você botar tem chip hoje que é eletrônico que é esse chip que cabe. E aí no WhatsApp o que você faz só no teu é tipo não salvar. Muito vídeo imagem para não gargalar teu celular, mas para você, eu acho que para o futuro vai ser bom ter o número e para o futuro pensando é uma dica pessoal para você, tá? Eu não sei se a gente vai criar esse teu número como o órgão ou como você pode ter outro número profissional.
[56:15] Diego Diehl: Daí a gente pode discutir junto. Porque cara é bom viu ter. Um Inclusive eu transferir o meu da Hype agora. E vou pagar eu acho que então ele multa. Porque eles renovaram o ano, mas falaram que iam cancelar só é para fazer a portabilidade. Eu acho que eu vou ter que pagar uma multa, eu vou ver se vai
[56:35] Gustavo Torres: Boa não, mas o meu o meu faz esse chip, o meu nem tem entrada para chip
[56:37] Diego Diehl: chegar.
[56:39] Gustavo Torres: convencional, tem que fazer online e deu baixo aqui um aplicativo um beijo para conectar ele tranquilo, põe no mesmo plano.
[56:46] Diego Diehl: É mas vamos ver o que a gente vai fazer tá numa eu acho que vale você ter um chip. Eu não sei dispensar.
[56:55] Gustavo Torres: tá
[56:56] Diego Diehl: Se fosse para ser hoje sabendo da realidade da ordem Muito provavelmente eu vou dar a praça de Goiânia para você desbravar ela. E nem desbravar porque ela já tá super boa já tá aquecida. Já fui duas vezes para lá tá do c****** o mercado pujante. Tipo se fosse para pensar hoje eu falaria assim, vamos aquecer um número com DDD de lá para criar uma conta da Z2 Ah e fazer mas eu não sei ainda então vamos com calma deslocando esse essa decisão, tá?
[57:24] Gustavo Torres: tá beleza
[57:28] Diego Diehl: Deixa eu ver o que mais a pisando marcou com você 11:30.
[57:34] Gustavo Torres: tá
[57:35] Diego Diehl: Eu acho que vale a gente até adiantar um pouquinho.
[57:37] Gustavo Torres: tá
[57:41] Diego Diehl: Eu vou ver se eu consigo adiantar e chamar ela, deixa eu ver se tem mais algo aqui, ó, eu vou te mandar. Vê se você vai conseguir acessar. Esse link que eu vou te mandar. No GPT veja se abre a conversa abre com robô e tal.
[58:13] Gustavo Torres: Ó, a conversa é inativa não encontrada pode ser necessário trocar de conta não consigo.
[58:20] Diego Diehl: Tá depois eu vou ter que ver o que que eu vou fazer com essa.
[58:24] Gustavo Torres: Eu vou falar agora que avisando que é líder. que a tubarão
[58:30] Diego Diehl: No comercial que tem. exatamente Vamos compartilhar. tá
[58:40] Gustavo Torres: Ela é líder dos closers, principalmente certo e tem o livro S10.
[58:44] Diego Diehl: Não ela tem dois S10 uma Closer. E por sinal vai ter um período agora, mas acho que isso é uma informação legal para você saber também. Ó dia sete de julho. A Melo closer entra de férias e o naipe quer o outro closer. E aí eu quero potencializar o João de uns testes como Closer.
[59:13] Diego Diehl: E a Melo que é a única closer fica Cara duas semanas de férias.
[59:21] Gustavo Torres: Tá boa, então, você vai entendi o Mello hoje que é um SDR que já tem que é
[59:23] Diego Diehl: e depois
[59:26] Gustavo Torres: mais senior.
[59:28] Diego Diehl: A Melo é uma Closer.
[59:28] Gustavo Torres: certo Não não daí o João desculpa deu o João seria a pessoa que vai substituir
[59:33] Diego Diehl: O João é isso jovem é eu acho que vai ser um bom desafio para os João, o que
[59:35] Gustavo Torres: porque tem tipo projetos que toca com você.
[59:43] Diego Diehl: que eu fiz com João nesses meses tá até pergunta para o João uma coisa para você perguntar fala como é que foram esses seus meses de aprendizado com Diego. Você conseguiu expandir tua visão? Porque ele vai te contar um pouco do que que eu Talvez consiga fazer com você e cara.
[60:03] Diego Diehl: Fui dando focos para ele, quase que bimestrais. E ele foi entendendo cada área cada perspectiva cada ângulo do nosso Business e hoje ele acumula uma visão muito massa, cara. Tipo para mim ele usa nelas são as pessoas que tem uma melhor visão do da hora
[60:18] Gustavo Torres: Doutor
[60:19] Diego Diehl: hoje do todo. Acho que isso é massa para você pegar. deixa eu ver aqui do eu vou te Eu vou te copiar mensagens. que Criaram sobre fase. 1 2 e 3 Eu vou te jogar no Whats. aí tenho um pouco da visão do Lombardi ela tem a visão do Seios negros que eu peguei para ti.
[61:07] Diego Diehl: Que eu acho que é uma parada bacana. É a visão daí depois a gente alinha ela vai mas já é um norte, né? Eu acho que a massa já tem um Norte. E aí eu vou te dar um control V também nos blocos que eu pensei da estrutura. Mas que é mais para conforme for rolando os dias vocês se perguntando p***, passei por isso ó, não passei e tal.
[61:59] Diego Diehl: Para você e validando, né entendendo todas as pontas da empresa.
[62:08] Gustavo Torres: tá
[62:10] Diego Diehl: Eu acho que uma coisa principal alguns nesses dias, o que que eu penso tá? Eu acho que tem que falar com as pessoas trocar uma ideia conversar para conhecer e pegando essa se conectar mesmo. Depois a gente vai para uma rodada de treinamentos dos produtos etc. é que você Você criando a tua conta no Google Drive ele já não quer a gente usa no geral.
[62:39] Diego Diehl: O Google aqui tá todo integradinho ali com o calendário, tá bom? Eu vou te liberar uma. Uma área com documentos que eu criei com ia baseado em transcrições de reuniões e um e o resumo que eu acho que vai te dar uma visão Bacana também então acho que você vai ter de forma geral reuniões.
[63:02] Diego Diehl: É participação de reuniões que daí alguma? Algum cliente um ou outro que role ao vivo, mas eu acho que mais do que o ao vivo pensa que eu vivo você pode entrar numa reunião que é boa que é ruim, eu quero deixar. Por uma segunda por uma terceira semana, você vê reuniões ao vivo que agora você vai entrar e vai ficar meio.
[63:29] Diego Diehl: É melhor eu te dar uma reunião gravada que você pode pôr no ponto 25, pode voltar que eu sei que foi uma reunião boa.
[63:40] Gustavo Torres: tá
[63:40] Diego Diehl: Você entrar em algumas finais que pode ser meio estranho, então fica comigo o te mandar. Eu vou pedir aqui para o João já. Para eu te mandar alguns links. De reuniões gravadas. Se eu pedir aqui João aí você compartilha aqueles materiais de sócio local. Acho que pode ser um bom um pilar de materiais Nos links do tédio também para eu saber o que já foi enviado.
[64:20] Diego Diehl: Porque vou selecionar outras reuniões. Daí Pega com o Gustavo, acho que o Gustavo com o João. E aí você me dá um feedback, tipo amanhã assim falando Diego, cara, tá sendo muito massa assistir às reuniões.
[64:41] Gustavo Torres: tá
[64:42] Diego Diehl: Ou porque eu acho que vai serviu. Mas pode criar, pergunta e tal.
[64:49] Gustavo Torres: Beleza deixa eu
[64:51] Diego Diehl: Deixa eu dar um toque na pisando aqui.