[00:00] Caroline Mello: Top Carol top também, nunca fiz uma proposta tão bonitinha para mandar viu? Com a ajuda do chatiept sim, mas bem bonitinho, inclusive vou.
[00:03] Carol Pizzano: Para julho olhar essa proposta, qual de inteligência de mercado que telefada né?
[00:16] Caroline Mello: Sim, sim. Inteligência de mercado Deixa eu pensar que é mais. A gente revisar um pitzinho ali para adação também e para aquela da ação de contrato no pagamento só na venda no sucesso. tá que eu Isso mas assim. A gente atende por WhatsApp. Sabe de repente deixar uns dois modelinhos ele pronto.
[01:01] Caroline Mello: Mas também o contrato eu não tenho acesso ao contrato da venda no sucesso também. Tá só para a gente passar ali.
[01:20] Carol Pizzano: tá bem ruim que
[01:20] Caroline Mello: Mas tipo pronto e agora melhorou?
[01:28] Carol Pizzano: Tá um pouquinho melhor.
[01:31] Caroline Mello: Tá vou falar com o celular na mão, eu acho que a minha internet já tá indo de
[01:47] Carol Pizzano: Tu tirou.
[01:49] Caroline Mello: Eu tirei tirei porque o que eu ia te perguntar as últimas mensagens que tu mandou para ele ele recebeu.
[01:57] Carol Pizzano: Ai meu Pai do céu, não posso convidar ninguém.
[01:59] Caroline Mello: Ah tá. Ele tá sem receber as minhas mensagens desde do dia 16. Só que a foto dele aparece para mim. Tipo, aparece catálogo, aparece contato e-mail tudo certinho, então acho que ele não me bloqueou. Não sei se tá com algum erro lá no Whats deles Eu ligo ele também não me atende.
[02:47] Carol Pizzano: Acho que o ideal agora a gente pensar na estratégia para julho.
[02:57] Caroline Mello: Sim, Carol. sim Tava vendo aqui, deixa eu ver eu tenho mais essa semana. E mais a outra semana.
[03:13] Carol Pizzano: pois é
[03:20] Caroline Mello: O que entrar essas duas semanas já nos salvar bastante? E aquilo que eu te falei, né, Carol? Como eu não vou viajar eu vou estar
[03:29] Carol Pizzano: descansar descansar
[03:29] Caroline Mello: online. Ai só essa semana. Tem três reuniões. Amanhã tem duas de São Paulo e uma de Campinas. E na quinta tem uma de São Paulo Carol uma coisa que eu tava pensando também, não sei se é uma coisa muito. não quero usar a palavra burra, mas Não sei se é um pensamento burro meu.
[04:10] Caroline Mello: Mas será que não seria legal a gente ajustar com os SDR de por exemplo Marcar reunião para Floripa. Para Campinas sem ser a última semana do mês.
[04:36] Carol Pizzano: Porque não marcar no final do mês para essas regiões?
[04:39] Caroline Mello: Sabe assim, porque que eu não sei? Porque eu acho que não é um fechamento rápido, claro que eu também da mesma forma que eu penso nesse sentido eu penso que aí a gente também tá? Eu tô olhando com negatividade para esses cards, entendeu? Porém a gente sabe que a probabilidade de Campinas.
[05:01] Caroline Mello: Sem ser um em balde fechar na mesma semana é muito difícil assim como Floripa também. E aí que é outbau onde de repente aproveitar essa última semana para marcar para primeira semana do outro mês, entendeu? Ao invés de marcar para a mesma semana. Não sei um pensamento assim sabe a gente pode dar uma olhada ali em número alguma coisa assim.
[05:27] Caroline Mello: Mas mais para não tomar tempo, sabe porque de repente é uma oportunidade que a gente tá perdendo de aquecer um outro Card ali sabe?
[05:43] Carol Pizzano: Você pode Ativar o modo clássico? Ai, caraca, cara muito ruim você ficar ilimitado de conhecer a ferramenta. Muito ruim.
[06:14] Caroline Mello: Carol e tu viu que ele nos relatórios a gente consegue fazer um relatório mais completo ali com região e outros dados ali dos Só que tem que montar um relatório, mas com mais informações.
[06:29] Carol Pizzano: Não tem muita coisa que dá para a gente fazer o problema é que assim. Parar totalmente dá uma olhada.
[06:40] Caroline Mello: sim
[06:41] Carol Pizzano: E outro ponto importante. Ai o dinheiro tá numa reunião de vendas. Eu tô apresentando o quê para quem deixa eu ver aqui. Menina não tá abrindo agenda do Diego Felipe City.
[07:21] Caroline Mello: Minha cliente eu acho.
[07:28] Carol Pizzano: Vou falar para ele que você vai passar um resumo. Elabora bem um resuminho para o Diego coloca separa por região. nome da Incorporadora ou f pessoa que você falou e feedback Incorporadora UFS pessoa que você falou e o feedback Tá mandando ele por mensagem, a gente vai se falando aqui matando a comunicação e na fé que a gente fecha hoje pelo menos um contrato.
[08:39] Carol Pizzano: Mas amanhã no máximo a gente tá crescendo fechado.
[08:50] Caroline Mello: Tá bem, Carol? Alguém desconhecido me chamou aqui no Whats agora. Tomara que seja um pensamento. Bora lá. Reza a Carol tá vou lá então Carol, boa sorte aí. Eu vou seguir aqui comercial da Krebs. Hum já era fechamento. Tomara que não seja bo mas não vai ser não vai ser outro fechamento.
[09:21] Caroline Mello: de Porto Alegre
[09:24] Carol Pizzano: Não fechou fechou vai falar agora.
[09:28] Caroline Mello: Seja uma nova incorp, vamos lá, tá? Beijo, Carol. Boa sorte aí.