[02:40] Diego Diehl: Fala Felipe
[02:44] Felipe City: Boa tarde tudo bom?
[02:45] Diego Diehl: Tudo bom contigo
[02:48] Felipe City: Maravilha Cheguei um pouquinho depois que tive um problema com fone, mas agora já tá tudo certo. Tá me ouvindo bem?
[02:56] Diego Diehl: Não falei com o Léo.
[02:58] Felipe City: gente pode conectar no nosso banco ou alguma.
[04:45] Diego Diehl: show
[04:47] Felipe City: sei o que ele entrega hoje e pelo que o Léo me falou nós no dia a dia, ele não tava sendo usado. Então queria entender com você de com que como vocês chegaram até aqui na city, qual que era o objetivo, né? E quais que são as funcionalidades mesmo para a gente entender o sistema?
[06:02] Diego Diehl: demais
[06:04] Felipe City: mas
[06:05] Diego Diehl: Vou te passar só me confirma uma qual que tá a tua visão, aí, você tá com visão parcerias comercial todo.
[06:14] Felipe City: Cara na minha eu tô com os mesmos acessos aqui da que?
[06:20] Diego Diehl: Não não digo eu digo função sua aí na city, porque a hora de diferentes
[06:27] Felipe City: Ah sim
[06:28] Diego Diehl: formas para diferentes cargos.
[06:31] Felipe City: mas
[06:44] Diego Diehl: legal
[06:47] Felipe City: É uma visão ali com as imobiliárias, né? E também com a questão voltada para a inteligência de mercado verificar ali. Aonde que os produtos se encaixam precificação essas coisas.
[07:02] Diego Diehl: E aí você tá na ponta de vendas também de imobiliárias, tipo se ele der a galera.
[07:08] Felipe City: Não Eu só cuido realmente da dessa da parte de informações.
[07:13] Diego Diehl: Legal a parte comercial inteligência aí dados.
[07:18] Felipe City: E aí os gerentes que tomam conta ali dos canais de venda, né?
[07:23] Diego Diehl: vou fazer uma review mais estratégico para você e é para o fundo que fizesse
[07:44] Felipe City: legal
[07:46] Diego Diehl: sentido, tá?
[07:47] Felipe City: show
[07:47] Diego Diehl: Até uma coisa que você falar, eu já usei o data Zap. Com órgão putz é bem diferente. Daí eu vou te explicar a clientes e corretoras acessarem não tem cliente é só corretor, mas eu vou te dar uma clareza da plataforma no geral, beleza? Como você?
[08:05] Felipe City: perfeito
[08:10] Diego Diehl: corretores barra incorporadoras, porque são as duas entidades que acessam Incorporadora numa quantidade bem menor. Mas a gente é uma plataforma para o mercado imobiliário para corretores, tá? Então a gente não. Trabalha com o cliente nem é para o cliente está acessando assim um outro espinga. Mas não é o objetivo então falando de Goiânia que o crescimento de Goiânia não para de crescer.
[23:18] Diego Diehl: Falando um pouco da história de como é que a gente chegou aí Felipe, eu tenho um sócio local na cidade. Que houve as promove visitas imobiliárias incorporadoras e tal ele tá até um faz um mês afastado, eu tô conversando com ele para ver se eu vou manter eu vou por outra pessoa.
[35:52] Diego Diehl: E ele que fez a ponte com isso foi com o Léo.
[09:40] Felipe City: provavelmente
[09:41] Diego Diehl: atualizados com contato direto da Incorporadora para o corretor. Isso é uma mão na roda gigantesca, porque aí em Goiânia os corretores a principal
[10:48] Felipe City: sim
[10:50] Diego Diehl: reclamação é eu não aguento mais entrar em grupo. Não aguento mais ficar uma barata tonta e um monte de Portal diferente cada Incorporadora. Quer ter seu Portal, eu não consigo trabalhar e aí a hora não chega para centralizar essas informações. Beleza então aqui Goiânia usuário daí mostrar que acessos.
[11:08] Diego Diehl: Esse aqui são os acessos que a gente teve no último ano tá dando para ver bem aí Felipe.
[11:15] Felipe City: Tá dando para ver sim.
[11:17] Diego Diehl: Então teve aqui 200 185 mil visualizações por 4.400 corretores aqui interessante, a gente tá chegando. Tava chegando em 3.900, né corretores, mas aqui tá batendo 4.400 porque tem gente de outras cidades que acessa Goiânia também.
[11:36] Felipe City: Ah tá, com certeza.
[11:38] Diego Diehl: E aí cliques em contato teve 4.668 cliques que é o tá com o número aqui, mas não tá chegando. teve 4668 cliques lá para ver o número de vocês e o que acontece muitas vezes Felipe é que Quando a empresa tá mais conhecida que é o caso de vocês, o cara faz uma pesquisa na orla.
[28:32] Diego Diehl: Você chegou já a fazer uma pesquisa de produto na orla. Vê fácil. falar eu quero três quartos três suítes entrega esse ano não no biai da hora no portal mesmo você fez e aí ele fala esse aqui é da city, ele escreve City
[12:17] Felipe City: Tá, beleza.
[12:23] Diego Diehl: usar o Efeito Bola de Neve que a gente chama mas a gente teve distante ainda do time de vocês então, mas logo dá para a gente marcar retreinamento dá para a gente fazer o que? O que for aí para outras áreas também entenderem a hora lutar Felipe? Então viu dados dados só para te dar uma perspectiva.
[25:17] Diego Diehl: E aí vou te falar da funcionalidade, tá? É mais prática também. Eu vou usar a própria tela da hora. Hoje vocês têm Felipe? duas dois produtos do grupo vocês têm a hora e a Z2 a A Z2 arma é uma ferramenta. Que pluga no WhatsApp do gerente de parcerias com inteligência artificial que gera um valor gigantesco, eu vou explicar a primeira órgão daí depois eu conecto com a outra e só em cima aqui, depois eu entro em cada uma tá?
[14:44] Felipe City: Tá, beleza.
[14:45] Diego Diehl: basicamente aqui ó em imóveis Vocês têm a visualização aqui de todos os imóveis só por sinal adicionaram breve lançamento aí o time tá esperto. É bem interessante adicionar breve lançamento corretor, ele sabe que vai ter coisinha nova dele que é esse aí o que nem lançou ainda. Já teve 35 corretores que acessaram então, você tem os produtos de vocês aqui dá para ver um pouco de acesso.
[15:19] Felipe City: Que que é essa posição do grupo aqui?
[15:21] Diego Diehl: Vou te mostrar agora. Ó quando você vai para área de desempenho? Eu só não tô como cliente de vocês, eu não tô com acesso aos de vocês, mas vou deixar qualquer produto diferente aqui, tá? Você pode ter uma visualização de audiência semanal, beleza?
[15:35] Felipe City: tá
[15:40] Diego Diehl: cara não não conheço vamos ligar para ele agora. Se eu clicar aqui ó até pegar o de baixo que o Luan. Se eu clicar aqui no Luan, vamos ver se eu vou ter acesso aqui eu pego o nome e telefone dele. Ah, deixa eu dar um oi para o Luan agora.
[22:56] Diego Diehl: Tem trabalhado a City não cara? Ninguém falou comigo até hoje não trabalho os caras são muito metidos, sei lá. E é um cara que trabalha e é especializado na região então voltando para a parte mais prática Felipe. Isso aí foi só uma provocação, não sei da city, tá? Eu tô falando de vocês, mas é Às vezes você quer mais analítico.
[31:34] Diego Diehl: Possivelmente às vezes vale um dado e fala p*** faz sentido, né? E as outras então a gente entrega aqui falando de outra forma uma fonte de leads infinitas para o time de parcerias, porque em Goiânia Tá tendo mais ou menos 300 novos cadastros por mês. Na cada produto tem os mais ativos você pode mudar os concorrentes toda semana atualiza.
[40:04] Diego Diehl: Então é um trabalho que vai ser pegar o teu carro e lá até uma imobiliária falar com 20 corretores gastar duas horas em duas horas, você fala com 100 pessoas aqui então eu trabalho muito estratégico. Mais Sniper que você não vai falar que o cara que trabalha na Minha Casa.
[47:12] Diego Diehl: Minha Vida lá você trabalhava o cara que tá ativo no teu produto. Ficou claro essa parte Felipe.
[21:10] Felipe City: Eu fiquei com uma dúvida esse ranking é igual o Eric tá com 577 o louco com 544. Esse é o ranking de é a pontuação ou a quantidade de visualização que Eles olharam o produto que está filtrado.
[21:30] Diego Diehl: É uma boa pergunta, quando eu entrar aqui ó, deixa eu entrar nele. Vou entrar aqui no Para a gente usar como exemplo prático. ó A gente mostra aqui as atividades dos seus Empreendimentos. Você não mostra atividade dos Empreendimentos concorrentes óbvio, né? Ó o cara acertou aqui e aí aqui.
[22:01] Diego Diehl: aparece a pontuação dele em cada concorrente lá é a soma dos pontos dos da listagem de produtos selecionado
[22:09] Felipe City: Mas só dos meus né? A esse pega de tudo.
[22:12] Diego Diehl: Não. Pega de tudo esse aqui, ó, porque tá tudo Hype. Acho que Eles escolheram tudo. Não não tá aqui o Jardim dos Manacás. Eu acho que aquela visualização que eu te mostrei. Essa aqui ó e esse essa lista aqui. Deixa eu ver aqui. Aparece só os meus mesmo.
[22:42] Felipe City: Eu tô no que eu tô vendo aqui, tá? Só os meus mesmo.
[22:45] Diego Diehl: é só que
[22:46] Felipe City: Mas é porque eu pensei que ia passar os meus porque eu não adicionei nenhum concorrente ainda.
[22:51] Diego Diehl: daí sim, mas
[22:52] Felipe City: Aí no seu não sei no seu no seu os concorrentes são só internos também, né?
[22:57] Diego Diehl: É eu acho que Mas é engraçado é que eu não sei se é porque é o meu acesso de admin de conta e tal meu às vezes dá umas que mistura muita conta daí eu só de mim em várias contas daí às vezes buga.
[23:07] Felipe City: Ah entendi se você queria achar o Jardim dos Manacás lá e não tá.
[23:10] Diego Diehl: Mas é Mas aí seria interessante, se você quiser pegar e adicionar dois produtos.
[23:16] Felipe City: É eu vou fazer isso para todos e olhar depois.
[23:19] Diego Diehl: Exatamente. Você pode adicionar e cara isso daí vira uma lista infinita e atualizada de corretores em resumo, tá?
[23:27] Felipe City: Então, ele é uma pontuação não quer dizer que ele acessou uma duas 10 não quer dizer que ele acessou 500 vezes, né? Quer dizer pontuação dentro daquele
[23:35] Diego Diehl: Não.
[23:37] Felipe City: produto.
[23:38] Diego Diehl: Se ele se ele compartilhou o link do produto para um externo para um cliente normalmente pontua bem mais do que só acessar página se ele fez download de arquivo lá tem uma pontuação maior. Tá E é a pontuação de 90 dias normalmente. Fechou então, cara. Aqui é tipo. farmador de corretor Uma fonte de corretores aí aí o trabalho operacional precisa saber já é tipo o cara entrar na página.
[24:09] Diego Diehl: E aí ele tem quatro gerentes de parcerias, ele vai aqui nos responsáveis e vai dando um para cada um seleciona seleciona seleciona seleciona. Eu não sei como é que é a divisão aí de vocês na verdade cada gerente de parcerias recebe sobre suas próprias vendas.
[24:31] Felipe City: Sim, mas são em cima de canais de venda, né? Então algumas imobiliárias é um grupo de imobiliárias fica responsável um gerente fica responsável por aquele grupo. E que vende naquele grupo aí o gerente é responsável.
[24:51] Diego Diehl: Show é isso? É às vezes você pega aqui o nome da imobiliária ou para alguém abordar e depois passar para eles assim vai. Então voltando aqui. Ó, você tem essa visualização dos imóveis a um ponto importante para você. Felipe aqui ó, a gente tem eu nunca tinha visto isso, mas na hora dos nossos e-mails tem uma taxa de abertura de tipo 24 25% que acho que o corretor entende que é o canal dele para saber sobre a cidade sobre o trabalho dele.
[25:23] Diego Diehl: E vocês como são clientes vocês podem entrar aqui ó no produto de vocês e vocês têm a área de promoção? Vocês podem adicionar várias coisas que editar e tal adicionar vídeo. E essa parte de promoção quando vocês têm uma promoção lembrem de colocar aqui na hora. Porque vai no e-mail quinzenal que a gente manda para toda a base dos quatro três mil corretores lá e eles abrem bastante em Goiânia.
[25:49] Diego Diehl: A galera é meio devagar ainda. Impor as promoções tem menos clientes então vocês vão ter um e-mailzão. Para fomentar a base aí bota uma data de inspiração para não esquecer também. E foi Pode adicionar quantos produtos vocês quiserem. Então aqui tem a parte de meus Imóveis que é legal o marketing ou alguém olhar como é que tá o anúncio de vocês se dá para por vídeo dá para por mais material a partir de desempenho, você entendeu?
[26:19] Felipe City: Um cadastro é isso que sempre somos nós então, né? Se eu tiver um novo produto eu preciso cadastrar ele aqui.
[26:26] Diego Diehl: É normalmente o nosso time como a gente mapeia cidade toda Felipe? Eu eu faço a manutenção do cadastro de qualquer forma. Então se vocês atualizam, beleza? Se não daqui a pouco eu te cobro. O ideal é o time da Incorporadora meio que participar hoje a tabela de preços de você estar em algum sistema.
[26:47] Felipe City: Estou fazendo isso não a gente está fazendo o desenvolvimento interno.
[26:49] Diego Diehl: Em qual sistema?
[26:54] Felipe City: Vai deixar tipo um site mesmo. Você quer interligar ele com alguma coisa?
[27:00] Diego Diehl: É aqui em São Paulo, por exemplo metade da cidade, hoje eu integro com o sistema da Incorporadora ou é um ciente ou Mega ou CV ou anapro?
[27:13] Felipe City: Sim, é a gente ainda tá amadurecendo essa parte. Então, a gente não tem essa integração pronta, mas como o desenvolvimento interno a gente consegue integrar fácil, é?
[27:28] Diego Diehl: Me libera acesso a tabela eu atualizo ela de duas em duas horas e os produtos
[27:31] Felipe City: É basicamente.
[27:35] Diego Diehl: eles se ranqueiam por data de atualização também, então o teu produto vai rankear bem mais.
[27:39] Felipe City: Olha a gente tá a gente muda a tabela mensalmente, né, evidentemente e a gente vai fazer uma atualização de disponibilidade a cada meia hora.
[27:49] Diego Diehl: E tem valor.
[27:50] Felipe City: Aí eu posso conectar com vocês a minha previsão é ficar pronta até o final desse mês então assim.
[27:56] Diego Diehl: legal
[27:57] Felipe City: Máximo ali até semana que vem aí eu entro em contato com você para fazer essa conexão para mim seria importante.
[28:04] Diego Diehl: Show é ótimo para gente também. E daí boa fechou essa parte. Então cara meus Imóveis desempenho quando alguém se delega essa carteira de corretores vem para a base de corretores. Que daí cada gerente de parcerias pode entrar na carteira dele aqui a parte de inteligência do mercado você já mexeu, né nas páginas de viagem, já tá vendo?
[28:28] Felipe City: Mexer eu essa parte aqui a gente ainda não tem eu não tenho nenhum relatório aqui, né? Só existe um painel já. Feita aqui para Goiânia, né? Mas é porque às vezes cara a gente precisa integrar isso porque ele é um relatório extenso, né? No relatório bem extenso. E assim a gente vai fazer um recorte uma análise só para uma reunião.
[28:54] Felipe City: Ou então um comparativo com as nossas com as nossas projeções. E aí eu queria ver o que eu tinha solicitado, né? Era Justamente a gente entender como extrair essas informações para um tabelão para eu poder depois ajustar e fazer análises aqui, não é nem para o time de vendas é para a diretoria mesmo.
[29:17] Felipe City: Então existe uma diferença do gestor das imobiliárias que vai entrar aqui e
[29:16] Diego Diehl: Ele nem entra normalmente, tá?
[29:23] Felipe City: vai identificar ali um produto pontual ou aquilo que ele tá trabalhando ou fazer uma pesquisa, né? É normalmente não, mas se fosse ele eu vejo o valor nisso assim do cara conseguir algo mais palpável rápido um argumento alguma coisa assim, mas o desenvolvimento de produto para ter uma base de retroatividade ali.
[29:47] Diego Diehl: Você nem precisa me explicar tá? A gente atende as das trinta maiores aqui em São Paulo 20 usam nossa, nossa inteligência de mercado para produto. Então sugestão sim sim, Total, você quer cara? Você quer fazer os teus dados
[29:57] Felipe City: É isso aí a gente quer.
[30:03] Diego Diehl: as tuas análises cruzar com mais coisa ainda que você tenha.
[30:07] Felipe City: E assim com visões um pouco diferentes, porque aqui a visão ela é bem Ampla e é útil para nós, mas a gente quer às vezes conectado a algum pxr interno, entendeu? E essas conexões com esse pxr tá eu preciso fazer muita gambiarra para ele funcionar seria melhor já ter os dados.
[30:27] Diego Diehl: Sim, sim, o que a gente faz de uma forma padrão Felipe é disponibilizar no power para vocês. Vocês usam o barbear?
[30:35] Felipe City: Mas aí vocês têm tipo um token lá, então, já já acostumei a fazer isso
[30:36] Diego Diehl: Esse é o melhor tá para a gente porque senão fica Excel de um lado para o outro daí não é legal.
[30:48] Felipe City: já então. Acho que isso vai atender super a gente assim.
[30:52] Diego Diehl: Sim, e daí uma coisa para você tá pensando mais se você sentir falta. De algum produto que você quer acompanhar algo assim, você pode comunicar a hora do que a nossa meta é ter todos os produtos da cidade.
[31:07] Felipe City: legal
[31:08] Diego Diehl: Tá então. Eu sei que às vezes o cara fala não vou deixar o cara sem o produto ali porque daí meu concorrente Às vezes tem isso.
[31:17] Felipe City: O bastante não é mercado é menor.
[31:18] Diego Diehl: Às vezes tem E aí em Goiânia, eu percebi muito a galera competitiva, velho. Galera Brava, mas aqui ó. Qualquer corretor pode clicar aqui, ó, não encontrou o que você precisava aí seleciona a gente a gente.
[31:32] Felipe City: Eu observei isso também essa informação que tava é a parte que eu mais usei foi essa de empreendimentos mesmo assim.
[31:44] Diego Diehl: Aí uma outras duas últimas coisas dessa parte Felipe. Distribuição cara bom que você é um cara mais controle analítico que eu posso te explicar fácil isso. Explicar o fluxo bem rápido, tá?
[32:02] Felipe City: Foi feito.
[32:04] Diego Diehl: Como é que faz para a gente vender mais tem que ter mais cliente se interessando no nosso produto? Quais são as vitrines que os clientes enxergam produtos? portais como Viva Real Zap Chaves na mão sites de imobiliários E outros, né o corretor enviando corretor ligando como é que a imobiliária Nutri de produtos o site dela e os portais ela tem que cadastrar os produtos dentro do CRM delas certo.
[32:36] Felipe City: certo
[32:40] Diego Diehl: A gente nasceu assim o MVP da orla foi essa parte aqui, a gente falou cara. Isso é um entregasse os produtos todos organizados para as imobiliárias consumirem porque cada Imobiliária tinha uma secretária fazendo isso era um custo gigantesco. Então hoje Qualquer imobiliária de Goiânia ou até do Brasil. Pode que tá aqui ó, pode receber os produtos da city diretamente dentro do CRM delas.
[33:08] Diego Diehl: Então, ó em Goiânia, a gente não tá tão tracionado ainda, mas já tem 150 imobiliárias aqui ó 146. 153 que são imobiliárias que por vocês pagarem a gente eu entrego para Imobiliária gratuitamente. É empresa que não me paga aí eu cobro da imobiliária da invés de 150 tem 15 que me paga né? Que é cobra 10 pila por produto por mês, vocês estão entregando o produto de vocês para toda essa galera.
[33:40] Diego Diehl: E qualquer imobiliária que vocês quiserem também indicar para se integrar com a órgão por ser gratuito de vocês. Vocês podem indicar daí é um trabalho mais comercial, né que a parte de distribuição.
[33:53] Felipe City: Tá mas aí como que é essa integração assim só para dar um exemplo essa primeira aí 2m Imóveis, ela tem aí uma integração a esses produtos direto no CRM deles. Como que isso aparece lá tem que ter uma homologação de um CRM existe?
[34:12] Diego Diehl: A gente aqui ó. Que deu uma trabalheira gigantesca de anos, mas tá tudo. homologado Que o cara vem aqui clica em solicitar e a gente segue o processo com ele de usuário e tal e vai Aquelas imagens aquelas ah outro detalhe aqui em São Paulo, se você ver no portal.
[34:34] Diego Diehl: Algum preço errado de lançamento provavelmente a culpa é minha porque as imobiliárias elas atualizam principalmente preço. Então pensa que você mudou até o preço hoje. Todas as imobiliárias Integradas, já tem todos os preços atualizados e atualiza todas as fontes delas deve-se diminui o ruído de informação errada e desatualizado no mercado do teu produto.
[34:58] Diego Diehl: E regra básico, né api com api a imobiliária o CRM da imobiliária consome os nossos dados. E ela pode enviar também dados que daí ela divulgando exclusividade para gente com a gente, mas daí é outro caminho, né? Um eu envio dados e outra eu recebo dados.
[35:20] Felipe City: E aí, e aí, sim porque o CRM? Eles têm tanta parte de tabela quanto a partir
[35:21] Diego Diehl: fechou
[35:28] Felipe City: de disponibilidade de unidades, né? Fora outras questões. Como que vocês integram isso assim? Não sei se levam o produto lá para dentro do CRM tipo porque você vai ter um cadastro de empreendimento lá dentro do crms, provavelmente, né? Então a integração ela se dá nesse cadastro de produtos. E aí?
[35:50] Diego Diehl: eu
[35:51] Felipe City: Você cadastro pela integração aí assim, eu acho que a gente não tem é que disponibilidade de produto, né para saber quanto que já vendeu ou qual a unidade que às vezes o produto tem várias tipologias e algumas estão indisponíveis, né? Não dá para o cara comer como que ele leva lá.
[36:10] Diego Diehl: A gente se cadastra. Tem sistema de CRM que quebra anúncios por tipologia. Então se tem um produto com três tipologias se transforma em três anúncios, acabou uma tipologia assumiu um anúncio.
[36:24] Felipe City: Não entendi entendi sim.
[36:26] Diego Diehl: Tem CRM que fala de 1 a 3 quartos acabou o último três quartos vai aparecer de um a dois quartos. Tecnicamente consolidado
[36:42] Felipe City: Ótimo isso aqui também é interessante é essa distribuição, ela seria para fazer essa conectividade, né? Então olhasse alguma Imobiliária tem ou não tem mandar o link para ela ou solicitar integração seria isso.
[36:57] Diego Diehl: Isso por exemplo my broker. Eles integraram com a gente, talvez você bateu levou um produto de vocês aqui, ó. Isso aqui é nosso.
[37:08] Felipe City: É como a gente tem alguns canais que são maiores, né? A gente a gente com certeza para mim o maior valor tá nisso, né? E nesses canais que a gente tem mais parceria e fazer a integração, né?
[37:26] Diego Diehl: Sim, é isso, você chegou já o potencial dessa capilaridade, né automatizada e tal. E às vezes cara o teu produto vai para o site da imobiliária Imobiliária, nem viu direito. O cliente clicou pediu informação corretor só viu e ligou para você, eu tenho um cliente o corretor nem ah, treinamento imobiliário é legal legal, mas cara tá no sistema tá no site vezes ou outra gera venda.
[37:55] Diego Diehl: Tá. E aí por último a gente tem uma parte de um portal aqui que talvez te
[37:58] Felipe City: Com certeza
[38:03] Diego Diehl: interesse.
[38:04] Felipe City: Cara essa parte do portal. Eu acho que eu não tenho acesso.
[38:08] Diego Diehl: É que vocês não a gente não habilitou para vocês.
[38:11] Felipe City: Ah tá, tá.
[38:13] Diego Diehl: Basicamente o nosso portal é SMS vou te mostrar algum cliente aqui, ó. O que tinha será que é IBM que clicou que criou daí? Deixa eu ver. Não BM tem aqueles arquivos. Aqui ó, a gente entrega Felipe, eu vou te falar isso porque você tá falando em desenvolver e tal e me dá três tipos de arrepio.
[38:41] Diego Diehl: A quantidade de incorporadoras que eu ouvi falar isso não dá para contar nos dedos e assim por um cronômetro de um ano para falar com você. Então vou te mostrar já para talvez você escolheu que desenvolver porque tem coisa que tipo tinha Incorporadora, queria fazer uma órgão falei meu irmão.
[39:06] Felipe City: Não não eu quero eu não quero Reinventar a roda não.
[39:09] Diego Diehl: Beleza, mas tem gente que quer tipo assim foca num cozinho porque 80% do deve atualização, né, cara então. Mas basicamente que que a gente entrega tá gratuito para vocês ainda mais se você é gratuito se vocês se auto atualizarem. Então se a gente desenvolver integração com teu sistema eu posso te entregar isso aqui gratuito.
[39:32] Diego Diehl: que é um sisteminha que o cara tem acesso aos teus produtos numa página bonitinha a bela digital papapa informações arquivo vídeo planta tudo integrado com a hora do então Daí a gente nem chegou, né? Eu tô com não tanto tempo aqui Felipe, como é que você tá de tempo?
[39:54] Felipe City: Cara eu tenho eu tenho ainda mais 15 minutinhos dá para andar aqui.
[39:59] Diego Diehl: Eu vou eu tenho também.
[40:01] Felipe City: Mas se quiser a gente pode marcar a gente pode marcar outra acho que já tem um bom trabalho aqui para fazer esse Portal. Gostaria de ativar porque o resto já tinha olhado. Então já tinha dúvida já sabia. Algumas coisas foram novidades para mim que você trouxe então eu já tinha familiaridade agora com o portal de fato.
[40:22] Felipe City: Eu não tenho. E aí dava para a gente entender como que funcionava a nossa conexão porque o produto que tá sendo desenvolvido interno aqui, ele é basicamente a tabela só é para a gente diminuir a diminuir parte operacional de disponibilidade tabela de preço desatualizado, entendeu? então
[40:40] Diego Diehl: É exatamente onde a gente atua. vocês não estão usando isso aqui é conta de vocês ó, vou só te
[40:46] Felipe City: Eu nem sabia dessa conexão se puder me mandar para eu dar uma fuçada.
[40:52] Diego Diehl: Vou deixa eu ver se eu consigo te adicionar como usuário aqui, ó. Olha Leonardo.
[41:00] Felipe City: 98104
[41:02] Diego Diehl: Te adicionar como admin. Qual que é o teu telefone?
[41:10] Felipe City: 5767
[41:16] Diego Diehl: É Felipe sobrenome.
[41:18] Felipe City: Augusto
[41:20] Diego Diehl: Deixa ver se vai assim.
[41:22] Felipe City: É ver se vale alguma coisa, depois eu altero.
[41:24] Diego Diehl: Não.
[41:26] Felipe City: 009901 220
[41:34] Diego Diehl: e-mail
[41:36] Felipe City: Felipe aí Didone dedo isso @city.com.br
[41:55] Diego Diehl: Vou te dar o link aqui. Eu acho que você tentar entrar por esse link eu vou te mandar já vai dar mas deixa eu te mostrar aqui primeiro só uma visão rápida tá Felipe. O estratégico final disso aqui. Você falou de dado o preço tabela, né? Hoje os gerentes parcerias.
[42:16] Diego Diehl: Grande parte da função deles é ser secretária de corretor, né? É tipo, essa é a real, né? Me manda a tabela está multado. Manda a tabela faz não sei o quê.
[42:30] Felipe City: É isso mesmo.
[42:31] Diego Diehl: E aí a gente criou uma solução que a gente tá com 160 incorporadoras agora quando a gente contratou acho que a gente tinha umas 60, a gente tá crescendo bastante. Que ela integra com a órgão e com o portal. O que? Primeiro a hora ela é uma fonte original de corretores.
[42:53] Diego Diehl: Você lembra que a gente teve lá três mil da city acesso, sei lá. Quantas
[42:58] Felipe City: coisas uma galera corretores? E o cara tem um corretor que clica no contato, né? O que que com a Z2 a vocês fazem se o corretor só entrar no teu produto e baixar uma tabela eu crio esse vídeo aqui e a Bordo na hora do WhatsApp do teu gerente de parcerias.
[43:17] Felipe City: Eu falo assim, ô Felipe, tudo bom? Aqui é o Diego da sítio, sou gerente de parcerias, vi que você visitou o produto tal queria te mandar uma unidade promocional, posso te mandar p*** velho na hora assim. Então esse é um outra você tá com o teu Portal lá habilitado, você começa a divulgar o seu Portal.
[43:38] Felipe City: O cara entrou no teu Portal fez a mesma coisa não tá cadastrado cadastro aqui a Bordo de um gerente. Então você ganha uma máquina de Mapeamento de base também então aqui ó contato por origem. A gente criou 184 corretores para vocês aqui, mas tá tá com cara de tá meio abandonado isso aqui.
[43:59] Felipe City: Sim, não não tem não tá mexendo, né? Então vai começar a
[44:04] Diego Diehl: A gente mapeia de que produto que o corretor veio. Que que aconteceu a gente tem um funil? Que ele automatizado. Então se o corretor ele é criado aqui abordado, se ele me responder ele passa para a próxima etapa, se ele preencher uma qualificação próxima etapa aí o ouro só para fechar são as automações, cara.
[44:29] Diego Diehl: Ou melhor primeiro Empreendimentos aqui ó, quando eu entro no empreendimento. Eu mapeio sincronizo com a orla também. as imagens E eu tenho um padrão aqui, ó, sabe quando o corretor pergunta. Ai me manda a tabela aí o cara da ponta vai gastar tempo ele fala assim Zé que é o nome da ia Zé, envia os materiais do átimos Aí a já vai lá e faz assim ó bum pum pum pum pum manda tudo atualizado sincronizado.
[45:05] Diego Diehl: então
[45:05] Felipe City: E eu preciso usar o WhatsApp Business para isso.
[45:08] Diego Diehl: Não.
[45:09] Felipe City: Pode ser conectado no WhatsApp dos gerentes?
[45:12] Diego Diehl: A virada da nossa ferramenta foi isso usar o WhatsApp oficial cagada usar número central da City com logo da city cagada o corredor quer falar com o fulaninho lá. E aí sai do WhatsApp dele, então eu economizo o tempo para ele. Se usar só funciona com quem tá cadastrado então o cara só manda ali Zé inserir Felipe cadastrou.
[45:37] Diego Diehl: Vantagem disso também Felipe é vocês têm quatro gerentes de parcerias. E se dois forem embora. Como é que tá a base de corretores de vocês?
[45:49] Felipe City: Aí assim tem que voltar conversar por uma.
[45:50] Diego Diehl: É aqui que isso que eu vendo em São Paulo, viu uma vez eu disse isso para o diretor de uma semana o diretor dele foi embora e levou três ele me ligou e falou cara. Você sabia que o cara ia embora. Eu falei não cara, é só meu Pit padrão aqui de vendas.
[46:07] Diego Diehl: Eu falo isso para todo mundo. Então, eu não sei se alguém vai embora aí tá? Mas é uma proteção da base de parceiros da Incorporadora, se o cara for embora, você tem uma cópia. Então daí ganha agilidade por último automação aqui, você pode criar automações infinitas.
[46:23] Felipe City: Ação por algum crédito ou eu posso fazer o que?
[46:30] Diego Diehl: Então cara, tipo eu te passar o link aqui.
[46:34] Felipe City: Eu acho que tem muita coisa para mim trabalhar aqui em cima, então tanto Portal quanto essa essa conectividade aí com WhatsApp? Se já tiver no nosso plano, eu já quero colocar assim. Que possível.
[46:48] Diego Diehl: Já tá eu vou.
[46:49] Felipe City: Assim isso dá muito trabalho igual você falou exatamente aquilo que você falou então assim dá trabalho demais demais demais demais.
[46:58] Diego Diehl: É otimizar o que eu falo para a equipe Felipe mais sistêmico, é? Se você não dá ferramenta para o teu time ser eficiente, ele vende pouco ele ganha pouco e vai embora.
[47:10] Felipe City: Sim exatamente.
[47:10] Diego Diehl: Eficiência para ele para ele vender bem ganhar bem e ficar com vocês que rotatividade é o maior custo que tem parcerias.
[47:18] Felipe City: Com certeza a gente teve algumas recentes aqui, né.
[47:22] Diego Diehl: É exato. Cara a primeira conversa, né?
[47:32] Felipe City: O link vai dar certo aqui que aí a gente já eu vou fazer o dever de casa aqui e aí eu entro em contato com você para ver as integrações, né? Para mim seria super importante a colocar isso para rodar. Porque de fato a gente perde muito tempo com isso cara, perde tempo demais.
[47:54] Felipe City: Eu acho que vai dar certo. Ele pediu meu telefone vai mandar um código aqui, né?
[48:00] Diego Diehl: Já mandou por WhatsApp provavelmente.
[48:03] Felipe City: No WhatsApp na mensagem já mandou por WhatsApp. Beleza, é assessor ótimo. Beleza, Diego. Muito obrigado aí pela disponibilidade. Acho que essa essa
[48:17] Diego Diehl: Foi conta comigo aí precisando de algo, tá?
[48:28] Felipe City: demonstração do produto é muito importante aqui para nós. Porque de fato a gente tem a estratégia de usar o produto no seu máximo potencial. Entendeu? Não? Não quero Reinventar a roda muito pelo contrário. Quero
[48:36] Diego Diehl: Com certeza
[48:40] Felipe City: conectar o que a gente já tem em casa com as coisas que a gente precisa. Então cara, vou fuçar aqui tem dúvidas, eu vou para mais um bate-papo de uma meia hora eu vou eu vou te chamar e cara sempre que vê aqui em Goiânia, por favor, avisa a gente tomar um café.
[48:59] Felipe City: Então você já conhece aqui a nossa sede Maravilha.
[48:59] Diego Diehl: Conheço fui aí, fui conhecido em uma voltona e quase comprei o pinifarina de vocês ali.
[49:06] Felipe City: Então agora você precisa comprar de verdade.
[49:08] Diego Diehl: Lindo demais, é foi bem legal, cara conhecer aí tava no começo. Quando eu fui aí eu tô curioso, até para eu vou agendar viagem para aí ou em agosto ou em
[49:17] Felipe City: Vai ser um prazer receber você.
[49:21] Diego Diehl: setembro, daí eu te aviso. Presencial para o time aí para engajar porque a galera da ponta lá é mais Osso duro, né? Olha, daí sei lá, que crença que eles criaram aí que medo que eles têm a
[49:33] Felipe City: Conta comigo aí para isso e muito obrigado aí Diego. Vou estudar o produto e
[49:38] Diego Diehl: gente vai.
[49:44] Felipe City: entro em contato com você para a gente ver essa segunda parte do portal que eu não conhecia ainda.
[49:49] Diego Diehl: Só me avisar quando?
[49:50] Felipe City: Fechou de canal. Valeu. Obrigado, viu? Abraço.
[49:53] Diego Diehl: Nossa falou