[00:00] Diego Diehl: O que que eu falei que ela deveria e poderia fazer ou gerente se parcerias fazerem para aumentar as vendas, beleza? Então vamos lá. Deixa eu abrir aqui a hora. Eu acho que eu vou numa tela só. Eu tô eu comprei uma tela nova, mas não vou testar me adaptar ela agora.
[00:23] Diego Diehl: que Por em outro lugar aqui. Michele Vamos separar Em duas partes tá aqui, tô abrindo Aron beleza um ponto aqui até aproveitando que tá na tela a gente vai ter áreas diferentes de atuação na hora tá?
[00:40] Michele: tá
[00:40] Diego Diehl: digital. gerar entre aspas mais Lides mais corretores fazer um barulho no mercado com o lançamento A gente tem uma primeira estrutura que é de marketing que é para como se fosse um impulsionamento, tá? Isso você já sabia já conhecia.
[01:08] Michele: já já a equipe de marketing que cuida dessa parte faz as contações com vocês tanto de poupates, né de Colocar as informações na de lançamentos e produtos.
[01:24] Diego Diehl: Show então beleza aqui é a Manu.
[01:27] Michele: Isso a Manu e a Mariana.
[01:28] Diego Diehl: a parte principal Michele para você aqui você vê Os indicadores, né? Vocês estão numa região bem nobre de São Paulo nessa parte o quadrilátero Nobre de São Paulo aqui, né? Então tem bastante. Tem bastante Imobiliária integrada? Uma daí só para a gente revisitar, eu acho que isso aqui você deve ter tido um treinamento com a Laís Michele.
[02:18] Michele: É o primeiro contato cai para mim. E aí eu faço a redistribuição para os
[02:18] Diego Diehl: É como editar que deixar certinho para papá uma coisa importante aqui, ó, por exemplo aqui, tá? Até tá um gerente chamado parceria skr com esse telefone isso aqui tá certo? Aonde é que cai? para você
[02:40] Michele: gerentes, conforme a roleta.
[02:42] Diego Diehl: A gente já tem uma roleta automática.
[02:51] Michele: Então preciso entender essa parte da roleta automática para configurar.
[02:52] Diego Diehl: E aí eu vou te mostrar que é por exemplo não é aqui a pessoa que pegou o telefone entrou em contato, né? Então deixa até abrir já. Um indicador de vocês aqui para você ter uma ideia. Deixa eu selecionar esse cara aqui, eu já compartilho certinho. Pegar aqui. em junho Esse aqui são os dados da skr.
[03:28] Diego Diehl: Michele da audiência de vocês
[03:32] Michele: tá
[03:33] Diego Diehl: Provavelmente fizeram uma ativação. E aí eu queria que você gravasse esses números aqui ó, não gravasse escrever uma ideia. Dos que clicam no teu contato para falar contigo tivemos em 12 meses 1634? beleza E foram 5.600 pessoas diferentes que acessaram as páginas de vocês e acessar o 32 mil vezes então ali tem uma média de seis aberturas de página.
[27:15] Diego Diehl: do mesmo Corretor dos produtos da skr Em 1600 clicaram fizeram 10 mil downloads, beleza até aqui.
[04:24] Michele: tá
[04:24] Diego Diehl: Do teu gerente de parcerias numa roleta. Então como se o corretor entrasse na hora baixasse a tabela? Do nada sai uma mensagem do celular do como que se chama. A pessoa que o Valentim já sai a mensagem do WhatsApp do Valentim falando. E aí Michele, tudo bom? Eu sou Valentim gerente parcerias aqui da Sky vi que serviço Total produto.
[18:27] Diego Diehl: Que que você achou tá com cliente? Deixa eu te mandar uma unidade de promoção já dá para aproximar esse relacionamento e virar corretor da base automático, tá então deixar gravado esses números aqui eu vou voltar aqui para orla. Até o contato comercial. Que show comissão aqui tá show de vocês, hein? Tá chamando atenção as plantas todas bonitinhas aqui, ó.
[32:29] Diego Diehl: Bem bacana botaram certinho você que botou isso aqui Michele.
[05:41] Michele: Não isso quem coloca é a secretaria ou a Manuela?
[05:45] Diego Diehl: Aqui tem folder apresentações tabela se estiverem às vezes botar o material a mais memória descritiva uma coisa corretor gostam um folder para o corretor. Tipo um nome assim card para envio no WhatsApp. Card para publicação nos Stories os corretorama ele abre isso aqui fala opa. Vou postar no Stories agora ele baixa e posta no Stories daí.
[27:04] Diego Diehl: Teve vários corretores postando Stories da skr é ótimo, né? Só é bom deixar sem logo da skr deixar só o produto ali, tá?
[06:30] Michele: Sim, mas aí a gente tem a visão. O Fernando tem essa visão de que se a gente colocar essa informação o corretor não vai entrar em contato conosco.
[06:40] Diego Diehl: Então daí passamos estratégia tá as incorporadoras às vezes vão por uma linha de querer prejudicar o acesso à informação dos corretores. Para falar com Incorporadora quando fala com a Incorporadora o seu gerente está em atendimento demora para responder e não tem na mão, então é uma linha bem tendo assim, sabe? Como é que eu faço o cara vir falar comigo? E o quanto eu não prejudico ele assim o que eu vejo no mercado todo tá Michele não tem dado certo.
[29:51] Diego Diehl: Ou melhor o corretor, ele pode até falar com você, mas talvez ele não fale você viu? Ele que foram 1600 cliques em contato, né?
[07:30] Michele: sim
[07:31] Diego Diehl: fala com ele. Daí é uma filipada em dobro assim, tá? Mas isso aqui é opinião minha.
[07:50] Michele: Eu acho que na hora que a gente aprender a poder entrar em contato assim vai
[07:54] Diego Diehl: você
[07:56] Michele: ajudar.
[07:58] Diego Diehl: Aqui é legal adicionar um vídeo só fazendo uma análise do de vocês aqui cobra eles ali para por uma. Uma um ponto e aí você falou que você coloca as promoções Michele.
[08:09] Michele: É então no treinamento, eu fiquei as meninas me explicaram que se eu colocar a promoção se eu colocar qualquer coisa vai um disparo para todos então, até acho que esse pico aí que apareceu é porque tudo que a gente tem de evento que vai ter nos instantes, eu tô publicando lá nas promoções para poder tanto para os clientes.
[08:29] Diego Diehl: legal
[08:30] Michele: Quanto para os corretores e imobiliárias?
[08:34] Diego Diehl: Show perfeito é isso aí mesmo, viu? É bom você sempre por uma data de inspiração tá para você não esquecer de tirar depois. Mas use abuse dessa
[08:39] Michele: sim
[08:43] Diego Diehl: Tá eu acho que aqui fechou uma parte básica que é uma parte digamos mais interna, tá Michele? Aí me diz você deve ter olhado essa parte de desempenho e grupo de concorrentes com a Laís.
[09:01] Michele: sim
[09:02] Diego Diehl: Ficou claro ficou alguma dúvida?
[09:04] Michele: Não isso Ficou claro.
[09:06] Diego Diehl: O básico aqui do trabalho é entrar aqui.
[09:12] Michele: É mais operacional, né? Como?
[09:13] Diego Diehl: Eu acho que vai ficar como daí de check list, Gustavo que fica. Michele distribuir corretores Do grupo de concorrentes para os gerentes essa tarefa você entrar aqui responsável Michele e distribuindo para galera.
[09:36] Michele: É essa parte, aí, eu já sei fazer o que não tá em atendimento que tá lavado que não foi encaminhado para alguém, eu até consigo redistribuir isso. Daí eu já consigo fazer.
[09:46] Diego Diehl: E aí o segundo passo é a gente treinar os gerentes de parcerias a entrarem na carteira de corretores dele aqui. Eu tô até querendo trocar esse nome aqui para carteira de corretores, né a carteira de corretores do gerente o meu demora porque tem duas mil incorporadoras conectadas. E aí o gerente de parcerias vai ver vai enxergar
[10:07] Michele: Um pouquinho tá tranquilo.
[10:15] Diego Diehl: aqui, olha o corretor novo aqui que eu sou responsável. Deixa eu falar com ele clicou no botãozinho azul. E pode abordar isso da forma manual daí eu vou entrar como é que a gente automatiza isso, tá Michele.
[10:27] Michele: contaram. E quem não se tem alguma forma da gente mudar isso, tipo, ele começou o atendimento da Hype. E aí ele vai descendo e vai ficando de outra cor vai mostrando que já foi feito contato em algum momento.
[11:03] Diego Diehl: Esse é um excelente ponto Michele eu vou até anotar e levar para deve aqui e podia por uma Coluninha, né? dele etapa em contato qualificado daria para
[11:11] Michele: Sim, porque senão eles entram hoje e fazem todos os contatos, aí amanhã eles vão entrar não mostra o que que é novo e o que que já foi feito contato, sabe? Só tá lá na base deles.
[11:28] Diego Diehl: Então mas tá no tadasso aqui aqui dá para pegar só tem esse desafio aí de Saber com quem falou quem não falou uma coisa que dá para ordenar aqui, tá Dá para você filtrar. E dá para se filtrar por atividade no empreendimento tipo. Ah, eu vou. Eu quero deixar aqui na tela só quem acertou os Empreendimentos essa semana porque assim ó, Michele o corretor.
[28:57] Diego Diehl: Daí site estratégico para você, tá? O corretor ele não é uma coisa assim de Ah, já abordei. Você pode ter abordar esse corretor a dois meses atrás. Só que ele acabou de entrar em três Empreendimentos seus hoje você concorda que faz sentido falar com ele de novo.
[12:36] Michele: Tá, beleza.
[12:36] Diego Diehl: Olha esse cara aqui, ó, o Erick você deve conhecer ele Gustavo deve ser um corretor lá da Hype. Eric
[12:43] Gustavo Rodrigues Torres: Pensando nisso, mas acho que eu não conheço ele.
[12:45] Diego Diehl: É ele entrou a um minuto você concorda que seria legal dar um oi para ele falar ou eu vi que você visitou e tal pô, tá com é pegar o cara no pulo no micro no momento, né? Então isso aqui eles podem ordenar por atividade no empreendimento da skr.
[13:07] Diego Diehl: Há quanto tempo foi e dá um oi para ele, beleza? Então vamos lá. distribuição usuário Ah uma coisa que ninguém faz direito faça bem sincero para você, tá Michele, mas assim eu se tivesse no lugar de vocês Faria que é virar para as imobiliárias e falarem Cara. Você já recebe o nosso produto diretamente dentro do sistema de vocês.
[13:32] Diego Diehl: CRM Porque só te jogar uma linha de raciocínio, o que que faz vocês venderem mais? Concorda que é mais clientes verem o produto de vocês. E daí, sei lá mil vem.
[13:44] Michele: sim
[13:48] Diego Diehl: estar em mais sites concorda. Se daí mais de 200 sites imobiliárias. Teu produto vai aparecer em mais vitrines. Pode ser que mais clientes cliquem lá e se interessem o corretor chegue para vocês falem tem um cliente
[15:02] Michele: sim
[15:03] Diego Diehl: nesse link. E você, pode dar esse link para eles também, ó, vai aparecer aqui. Ó, ao invés de une vai aparecer skr ou integra gratuitamente os imóveis da skr no seu sistema. E aí
[16:03] Michele: Deixa eu testar eu tô com ele aberto, deixa eu ver como é que aparece para
[16:07] Diego Diehl: O que?
[16:07] Michele: mim. Esse link que você falou.
[16:11] Diego Diehl: A se aquele você tá? sombreando legal
[16:14] Michele: tô com Mas pode ir falando.
[16:21] Diego Diehl: Não me fala aí, o que que você achou.
[16:27] Michele: Em desempenho o corretores.
[16:30] Diego Diehl: distribuição
[16:31] Michele: Aí querem integrar agora aí aparece um monte de informação melhor eu voltar para você.
[16:56] Diego Diehl: Ali é que vai aparecer o nome dos crms das imobiliárias de eucar encontro dele ali e solicita o ponto de Chave É o gratuito né? Então Enfim. Vocês podem contar e lembrar a gente pode reforçar no treinamento também isso tá?
[17:11] Michele: Sim, isso é legal.
[17:13] Diego Diehl: Fórmula eu acho que essa parte principal Michele deu uma reforçadinha no treinamento tá tranquilo, tem alguma dúvida?
[17:19] Michele: Deu sim eu tenho uma dúvida que eu tava vendo hoje pela manhã aí em cima perto do bonequinho onde a gente faz o login. Tem área do cliente terreno de interesse integrar CRM e captar parceiros? Você pode me explicar um pouco sobre isso, por favor?
[17:42] Diego Diehl: Deixa eu ver eu tenho que eu tenho que validar uma dúvida, mas vou te explicar como é que funciona. A gente tem duas opções aqui isso aqui faz referência ao portal de parcerias. A Laís te falou do portal de parcerias?
[18:09] Michele: Não me recordo
[18:11] Diego Diehl: Portal de parcerias o que que é eu vou entrar aqui ó, por exemplo no portal do outro Incorporadora que é por sinal Incorporadora que o Gustavo trabalhava. A gente tem sabe todos os produtos que você tem da skr na orla todas as informações. Por tela cheia para você visualizar que o produto o site tá vendo aqui que tá
[18:33] Michele: sim
[18:34] Diego Diehl: por exemplo, a gente tem o da setinha aqui, ó. Eu acho que tá ativo a gente tem também, ó da Cetim, a gente tem o da. paz Não lembro. Fornece isso por algumas incorporadoras Michele. E aí se eu entrar aqui ó acessar conteúdo que acontece o corretor vai logar se ele não tiver logado.
[34:13] Diego Diehl: Ele vai abrir os Empreendimentos aqui ó, a paz de Gregory, São Paulo. E ele pode navegar nos Empreendimentos da Incorporadora. Por exemplo, eu posso ter esse link aqui ó, tá vendo paz e Gregory lá tem o empreendimento eu posso mandar para o corretor acessar tabela digital, por exemplo do produto.
[19:37] Michele: legal
[19:37] Diego Diehl: É como se fosse uma órgão de vocês, entendeu? O meu também.
[19:43] Michele: E esse esse link já tá liberado para a gente no que a gente tem contratado.
[19:50] Diego Diehl: Aí depende uma pergunta vocês tenham como que a hoje vocês que atualizam as tabelas da skr já?
[20:00] Michele: A gente atualiza no CRM. E aí puxa automático.
[20:05] Diego Diehl: Automático vocês usam para você ver.
[20:07] Michele: é
[20:08] Diego Diehl: Então a gente fornece esse Portal gratuitamente para vocês então. Vocês
[20:54] Michele: Sim a gente estava falando sobre isso ontem.
[20:56] Diego Diehl: poderiam solicitar o portal? A gente fornece um treinamento aí vocês tem que configurar o portal, você pode pedir ajuda para o nosso time configurar. Só uma dica tá Michele é bom primeiro fazer a venda para o gerentes de parcerias falar ó, vocês querem ver o portal deles, vocês vão usar.
[21:22] Diego Diehl: Ah vamos lá. Então beleza daí o teu time pode entrar aqui selecionar o portal da skr clicar no link para copiar daí. Olha que legal Michele. Todo o corretor que acessar o link que o teu gerente divulgar. Vai virar da Carteira do gerente isso se ele não tiver associado a um outro
[21:46] Michele: legal
[21:48] Diego Diehl: mas o cara que tá procurando alto padrão nessa região e tal que acessar já vai direto para a carteira do teu time isso aí da escala.
[22:55] Michele: legal
[22:56] Diego Diehl: Beleza diga
[22:58] Michele: Beleza uma dúvida, você tava falando da carteira, eu tenho o Valentim, né? Como exemplo, ele é bem antigo, ele tem uma carteira com mil e poucos corretores imobiliárias na base dele do Ouro. Como que ele faz ele não dá conta de falar com todo mundo tem alguma forma que ele consiga mandar mensagem automático para todos fazer um contato ali com todos que estão na base dele.
[23:26] Michele: Ou só se ele entrar de um a um se ele filtrar e entrar de uma.
[23:31] Diego Diehl: Pode procurar no mercado não tem aí a gente olhou isso essa dor olhou a hora olhou a vida maluca que virou do Valentina. É porque Agora tudo virou no WhatsApp o corretor. Pede tudo para ele, ele vira um respondedor do WhatsApp o dia inteiro e se ele não respondeu.
[36:41] Diego Diehl: Ele ainda não é. Então é essa é a realidade, a gente olhou para isso e desenvolveu essa solução, então vou te passar rapidinho aqui ó, para você ter uma visão a Z2. A história os fundadores da Z2 a gente Aurora é sócia da z2a. E os fundadores da Z2 a foram os mesmos que fundaram annapro, não sei se você já lembra do napro.
[24:29] Michele: Não.
[24:31] Diego Diehl: Né se Ah não tem que entrar numa plataforma que o cara já não vai entrar você concorda concorda que eu não posso virar para o Valentim falar agora, você tem mais um sistema ele vai chorar. É capaz de escorrer uma lágrima vai falar meu Deus do céu, eu não aguento mais.
[45:12] Diego Diehl: Eu quero trabalhar no WhatsApp. É isso que a gente entendeu. E a gente criou o Zé que é a nossa ia Alexa do mercado imobiliário. Então
[26:07] Michele: tem
[26:07] Diego Diehl: imagina o Valentim. Sei lá ter uma Michele 2 só para ele. aí ele fala para Michele 2 lá que daí Uma pessoa só para ajudar ele fala ou sei lá Alexa. Envia o aia, envia as informações do ai para o Gustavo aqui, por favor. E aí a Alexandre? Aí a ferramenta começa já ajudar o Valentim a responder no WhatsApp porque uma coisa que ele demora.
[26:33] Diego Diehl: Um minuto Michele é pouco não é um minuto, mas se ele tiver que fazer 120 vezes por dia. Haja não é pouco, né? Aí já vira duas horas no dia e se algo que ele demora para fazer um minuto. Se ele demorar 5 segundos. Você concorda que ele gastava duas horas agora ele vai passar gastar 12 minutos já é show para o Valentim não é? Então é isso que a gente quer tá Michelle a tua pergunta foi ótima é como é que Eu transformo o Valentim dois.
[27:08] Diego Diehl: Como é que eu faço Valentim produz em dobro porque eu não quero ter seis oito gerentes de parcerias do T4 não todo mundo Ganha pouco e vou embora então como é que eu faço meu gerente de parcerias ser mais produtivo? Para ele conseguir ganhar um salário adequado, porque se ele não vende ele não ganha né?
[27:30] Michele: sim
[27:32] Diego Diehl: Para ele ganhar um salário adequado e ficar na empresa. Então a nossa ferramenta também diminui o tornouver da empresa que é algo importante se o valetim for embora não é legal para skr, não, é? Não é nada legal, né? Então beleza. Deixa eu acelerar aqui ó, eu vou para a parte prática aqui, tá? Por sinal eu vou até mandar um print aqui, esse aqui são algumas empresas que estão com a gente.
[28:07] Diego Diehl: Isso aqui foram as primeiras eu vou pedir aqui. A gente tem aqui, sei lá 12 empresas, a gente tá com 150 agora Michele. incorporadoras tem desde uma Canopus que vende diferentes perfis tem uma Qual que tá ali ategra tá com a gente também. Talvez compita um pouquinho com vocês.
[28:31] Diego Diehl: De econômico médio alto e luxo até pequenas médias e grandes incorporadoras nesse sistema então não tem muito tamanho, ele é dimensionado. Individual. E aí Michele, eu gosto de A gente fala fala de solução, mas eu vou te mostrar na prática agora, tá? Você tá vendo minha tela Michele?
[28:55] Michele: Não.
[28:55] Diego Diehl: Então aqui ó, eu vou te dar um exemplo prático no WhatsApp. Como é que funcionaria com você, então você agora corretora e eu sou da Sky, tá bom? uma empresa primeiro desafio que a gente tem Michele Cadastrar um novo corretor na base não é? Se você mandar um link para o corretor ou para o gerente parcerias, ele vai preencher.
[29:19] Diego Diehl: Não vai então, tem que ser prático. E aí como é que a gente tornou isso amarrado? Aí há só funciona, se você cadastrar o corretor aí o gerente é obrigado a cadastrar o corretor ele começa a cadastrar os corretores e cadastrar o corretor Michele falando baixinho para você aqui.
[29:39] Diego Diehl: para você falar para O Rodrigo para o Fernando e para o Rodrigo depois. Fala assim, ó e se o Valentim sair da empresa hoje. É um risco muito grande para Incorporadora não ter o mapeamento dos corretores. E eu digo isso para todos os diretores e para você também, tá Michele? Eu falo assim, cara.
[30:01] Diego Diehl: E se você perde metade do teu time hoje que acontece.
[30:05] Michele: Leva a base, né?
[30:06] Diego Diehl: E aí não tem problema ele levar a base porque a base é dele. O problema é você não tem uma cópia. Então essa solução ela também atua em ter uma proteção da Incorporadora conta nover porque parece que parcerias é um escoamento. Quantos anos tem esse carro tem quase 40, né? Ela foi comprada pela Cyrela a menos tempo, né?
[30:29] Michele: Não nós somos do grupo Cyrela.
[30:31] Diego Diehl: desde sempre
[30:32] Michele: sim
[30:33] Diego Diehl: Caramba quarenta anos aí, com certeza, você já tiveram várias bases de corretores, né? Vocês perderam o time hoje acabou, né? Então é isso que a gente cria como que a gente fecha os buracos no balde. Para que a base de vocês somente somente. E aí se sai um Valentim? Talvez sobre para você contratar não sei se vão ter um RH, talvez tenha um RH, mas vamos falar para você, Michele.
[31:00] Diego Diehl: Arruma umas indicação aí dá um jeito me ajuda. Aí você virar para um gerente de parcerias do mercado e fala assim, cara, se você entrar aqui eu tenho dois mil corretores na minha base que eu vou passar para você. Como que o gerente que tá vindo se sente ele fala caramba, eu quero trabalhar na skr, então a gente torna também a Sky Mais Atrativa com relação a já ter algo para entregar para o cara que vem.
[31:28] Diego Diehl: Mas vamos lá se eu abrir aqui, Michele, eu posso escrever aqui ó, inserir. Eu vou chamar você de Michelle, skr, pode ser quando eu mandar aqui, ó. Inserir Michelle skr deixa eu ver se meu celular tá conectado. Chegou aí? Eu só ver se eu conectei. Aqui então quando eu mandar quiser inserir Michelle skr.
[31:56] Diego Diehl: Tá adicionado. Já você já vai ser adicionado aqui na nossa solução só ver aqui eu te mostrar aqui já abri em paralelo a nossa solução Michele. Aqui ó, vou te mostrar duas coisas em paralelo, tá? WhatsApp tá conectado com essa solução que aqui tá o login. Eu envio um código aqui vou conectar na minha conta vai chegar um código via WhatsApp para mim eu vou colar ele aqui entrei na minha base.
[32:39] Diego Diehl: deixa eu ver aqui se Aqui ó, Michele. aparece todos os corretores e a base que a gente tem aqui Então deixa eu só. Agora eu que tô me perdendo nas telas aqui Michele.
[33:01] Michele: Vou só botar aqui que o pessoal tá em reunião aqui do lado aí tá?
[33:07] Diego Diehl: Tá bom o teu número aqui esse 98188.
[33:07] Michele: barulho
[33:15] Diego Diehl: 3815, né? Então Michele. Você tá me ouvindo não é? Só mutou que que a gente que que eu tô te mostrando aqui, a gente tem um caminho via WhatsApp. Que quando eu pedi para cadastrar com um comando eu jogo aqui para o sistema que tem eu já te mostro todo o sistema, mas a parte de funil principal aqui, ó.
[33:45] Diego Diehl: A gente tem um funil que ele é automatizado. Então quando eu cadastro aqui ó. Michele KR você vai virar um cadastrinho aqui teu. Que a gente vai ter um histórico do chat eu posso até dar um oi aqui, ó. Vai vai ser enviado para você lá até às vezes até com delay.
[34:11] Diego Diehl: E se eu der um oi aqui. Escrever teste na nossa conversa, eu mandei para você no WhatsApp quando atualizar vai aparecer. E aqui a gente fica com tudo isso aqui cadastrado e o que que acontece quando você tá em Novo. Faz um favor, Michele, me manda umas duas mensagens no WhatsApp no meu WhatsApp ali, pode ser? Oi.
[34:40] Diego Diehl: Oi, pode ser qualquer coisa só para gente. Para te mostrar que o andamento. Deixa eu dar uma atualizada aqui. Quando eu pesquisar você aqui, ó. Acho que deve estar com delezinho aqui na minha conta, mas vou te explicar tá que acontece a gente começa a segmentar os corretores Michele de uma forma automática, então o Valentim lá o cara entrou na hora daí até revisitando.
[35:13] Diego Diehl: Se o cara entrar na orla ou entrar no portal de vocês que a gente vai configurar. E pontuar ali baixar uma tabela baixar alguma coisa, ele já vai ser abordado automaticamente pelo WhatsApp que tá conectado com uma mensagem padrão que eu posso entrar que a gente define as mensagens padrão aqui, ó.
[35:39] Diego Diehl: Por exemplo a boas-vindas padrão. Cadê o da hora aqui, ó. Olá Michele vi que você visitou o produto tal só usuário sou Valentim gerente de parcerias na skr já vai essa boas-vindas da hora no automático já cria o corretor na carteira do Valentim. Quando esse contato aqui for na carteira do corretor.
[36:05] Diego Diehl: Abrir aqui de novo. E e o corretor responder igual você fez você vai se tornar verificada e vai ser movida automaticamente para qualificação, essa já é uma diferença que o Valentim fala assim. Ah, eu tenho mil corretores. Tá mas quantos falam com ele? Será que são 100 Será que são 300 a gente começa a ter uma visibilidade do time? E aí quando ele chega em qualificação a gente pode habilitar o qualificador automático que vai perguntar essas coisas aqui para o corretor.
[36:46] Diego Diehl: Quando o corretor responder ele vai ser movido automaticamente para relacionamento então a gente começa a enxergar um funil de corretores é diferente um corretor que só eu falei com ele, ele não falou comigo é diferente corretor que já falou comigo e é diferente um corretor que já me respondeu perguntas de qualificação, então começa a ter um nível de engajamento desse corretor que vai estar nesse funil aqui ó em contatos e a gente vai avançando e isso Michele falando também entre nós.
[37:27] Diego Diehl: Começa a Gerar meio que uma competição entre parcerias a gente começa a medir o resultado de um e do outro. Então quando eu vou aqui ó. Deixa eu por aqui no WhatsApp para você ver todo uma coisa que chama atenção, eu vou mandar para você aqui também. ó todo dia de manhã A gente manda eu vou mandar o relatório que a gente tem da setinha aqui, ó, todo dia de manhã, a gente manda um relatório.
[38:06] Diego Diehl: Eu vou mandar para você ele Michele. A gente manda esse relatório aqui, ó. Dá uma olhadinha nele todo todo dia. A gente vê ah, quantos parceiros estão em cada etapa? Qual o tamanho da Carteira de cada gerente de parcerias? E aí uma coisa muito rica, Michele é? Quantos corretores cada gerente impactou ou seja mandou mensagem nos últimos 15 dias? Aí você começa a ver o trabalho deles e começa a pegar uma médica.
[38:40] Michele: Isso tudo puxa direto do sistema.
[38:43] Diego Diehl: Tudo puxa direto do WhatsApp deles e do sistema e vai automático no WhatsApp para vocês.
[38:48] Michele: legal
[38:49] Diego Diehl: Hoje começa a ver por exemplo Datena que é o impactou 271. Com certeza o Datena tem aí três quatro visitas essa semana. porque cara é natural impactou mais corretores falou com mais corretores tem mais visitas aí o Fernando vai lá e fala assim vira para Cláudio, fala o Cláudia.
[39:11] Diego Diehl: 63 corretores está baixo Cláudio que está acontecendo, né? Você tá desengajado ficou doente você de ajuda então o gestor Michele começa a ter uma visibilidade do que hoje é obscuro. Isso é muito importante para o gestor, né? E para você também que tá apoiando ali enxergar o time de uma forma mais prática, né? Então fica todo mundo aqui se move automático.
[39:38] Diego Diehl: A gente pode criar aqui. Aqui tá o ouro tá as automações. Isso aqui Michele é muito prático, você escolhe aqui que dia da semana que que você quer mandar. E aí eu falo eu quero falar assim ó, me dá um exemplo de alguma prioridade que tá rolando. aí na Aí na skr, o que que vocês?
[40:04] Michele: e a gente vai fechar o
[40:04] Diego Diehl: sim
[40:08] Michele: Estande do praça é tipo a última semana para ver o estande sabe? Ou até as nossas comissões que a gente levou o valor agora. Aumentamos o valor das comissões.
[40:27] Diego Diehl: E aí vocês querem fazer um disparo? É para eles provavelmente fala assim pessoal a última oportunidade corre Traga seu cliente lá lá se eu falar alguma coisa, né?
[40:39] Michele: Sem conhecer o decorado.
[40:42] Diego Diehl: E os corretores hoje a forma de divulgação que vocês têm é enviar na lista de transmissão, né? E uma coisa para você saber tá? A lista de transmissão tem entregue cada vez menos porque o WhatsApp tá querendo dar uma travada nisso aí. Uma que eles querem monetizar ou eles querem que mandem no manual.
[41:02] Diego Diehl: Uma coisa que a gente já sabe da lista de transmissão é que se o corretor não tem você adicionado a lista, mas eu presenciei inúmeros casos já do
[41:05] Michele: Praça Higienópolis
[41:10] Diego Diehl: corretor eu gerente cadastrado e mesmo assim não receber a lista. Aqui na nossa automação a gente manda um a um muito mais personalizado. Então eu posso mandar aqui ó, por exemplo um bom dia. Com uma variável chamado o nome. Espero três segundos. Queria te fazer um convite manda. Estamos encerrando.
[41:38] Diego Diehl: O decorado Qual que é o nome decorado? Praça Higienópolis
[41:44] Michele: isso
[41:46] Diego Diehl: Higienópolis E queria te chamar te convidar para tomar um café ou até trazer um cliente. Segue nosso Card promocional para você divulgar aos seus clientes. E aí adiciono uma imagem aqui, ó. Uma imagem um vídeo qualquer coisa que eu queira. Sei lá, que mais que essa aqui o mapa beleza? E aí deixa uma última mensagem na minha vida.
[42:20] Diego Diehl: Me avise se puder. Aí Michele, dá uma olhadinha nisso aqui ó, a diferença que é eu mandar um textão com uma imagem zoando numa lista de transmissão que o corretor sabe que é o spam que é para todo mundo versos eu chamar ele pelo nome falar, bom dia, Michele.
[42:40] Diego Diehl: Queria te fazer um convite porque Qual que é o desafio da automação, Michele? Uma é que ela funciona então eles transmissão às vezes não entrega e a outra é a corretora achar que não é uma automação, né? Porque daí a taxa de resposta aumenta muito então a gente entrega essa essa funcionalidade de automações liberado infinito que aí o marketing pode ir lá e ajudar a configurar uma automação e disparar de todos os gerentes de parcerias para todos os corretores.
[43:13] Diego Diehl: Ficou claro aqui Michele. Então beleza o Core então para a gente fechar Michele. É o funil aqui é a base que vem da hora que os relatórios que a gente conecta com a hora o automático todo aquele volume de gente ou seja, lembra o número que eu te mostrei, que mil que tiveram 1500 cliques no teu número só que 5.800 corretores viram 5.500.
[43:39] Diego Diehl: A gente poderia abordar automaticamente esse corretor já sem nem precisar falar contigo. Tá já numa roleta que eu configuro aqui, ó roleta, eu posso configurar por equipe por produto eu falo assim. Ah os corretores que visitarem ou Praça Higienópolis, eu quero que caia tudo para esse gerente. Os outros eu quero que faça uma roleta o outro produto quero cair para outro dá para criar várias roletas aqui dentro.
[44:07] Michele: legal
[44:07] Diego Diehl: tá
[44:08] Michele: E lá no órgão mesmo sem ser aí pelo tem como configurar essa também. Não.
[44:19] Diego Diehl: naquele mecanismo que eu te falei ele selecionando responsável e jogando no Então aqui eu te entrego, eu tomo ações visualização de WhatsApp registro, né? Dá para organizar imobiliárias o funil com ranking também de corretores
[44:33] Michele: nada
[44:38] Diego Diehl: para você se reconhecer os corretores e tal e um dashboard que cara esse dashboard aqui é ouro para você mostrar para a diretoria. Que é por exemplo posso fazer um filtro e colocar aqui ó esse mês? A partir de Junho ó tivemos somente três contatos, minha conta tá fraca aqui.
[45:03] Diego Diehl: Deixa eu pegar um. Período maior aqui pegar a partir de Abril a gente teve 12 contatos. Impacta falamos com os 12 um não respondeu 8 me mandaram mais do que duas mensagens. Eu mandei 471 mensagens recebi 376 daí Imagina isso você pegando por coordenador Michele.
[45:26] Michele: muito
[45:27] Diego Diehl: Tá trabalhando que não tá? Como é que tá o quanto tá trabalhando, né? Eu posso ver aqui vendas por mês? Uma coisa bacana aqui ó, eu posso ver. evolução do Funil de parceiros Aqui origem dos parceiros então vai ter uma galera que eles cadastraram. Uma galera que a hora do cadastrou começa a ver fonte.
[45:48] Diego Diehl: Ah, quantos vieram por Portal depois você vê quantas vendas vieram de corretores cadastraram cadastrados pela órgão. Porque é Um Desafio que a gente tinha Michelle é que na hora da venda Às vezes a senhorita Michele aí que recebe corretor da hora, não esquece de registrar a venda como um corretor que veio da hora daí chega a escala e fala vou cancelar essa hora não gera venda não sei o quê, mas é porque eu rastreio não tá sendo feito aqui a gente consegue rastrear.
[46:20] Diego Diehl: A gente consegue ver também uma coisa importante. Qual que é o tamanho da Carteira de cada coordenador? Por exemplo o Valentim fala que tem mil e pouco, mas você contou. Quantos são onde é que tá essa carteira? Tá sendo ativado tá sendo registrado e os outros quatro. Qual que é o tamanho da carteira? Tá crescendo.
[46:42] Diego Diehl: Eu contratei um cara faz três meses. Qual o tamanho da carteira dele hoje? Ele tá crescendo carteira mesmo ou não? Tá então vocês começam a ver tudo isso estratificado e ver o tamanho da carteira aqui. E tudo isso por último Michele configurável aqui as configura empreendimento.
[46:56] Michele: legal
[47:02] Diego Diehl: Configura equipe configura roleta configura as mensagens e aqui nos Empreendimentos. Eu acabei não te mostrando. Mas aqui ó, por exemplo Bordini você configura script para Ele já respondeu o corretor de forma automática. Depois eu rodo isso contigo no WhatsApp, eu posso pegar Provavelmente o Valentim vários corretores ficam pedindo informação para ele, não é? Me manda ela me manda aí apresentação, me manda tal coisa isso aí a nossa e a começa a fazer de forma automatizada.
[47:40] Diego Diehl: Ou até o próprio corretor começa a pedir direto para ela. Fala assim Zé, envia informações do Praça Higienópolis aí já manda. Que que você achou Michele?
[47:53] Michele: Seria maravilhoso, realmente é isso que a gente precisa até para poder ter os controles, né de como a equipe tá rodando os contatos que eles estão fazendo e facilitar a vida deles também que é bem corrida.
[48:11] Diego Diehl: É isso, Michele. A gente está aí com se você quiser conversar até teus diretores com outras empresas também dá para falar porque uma coisa eu falando não é outra coisa. Ó, liga para o teu colega aí pergunta como é que tá porque o gerente estão assim cara, não sei como é que eu vivia sem isso.
[48:33] Diego Diehl: Meu dia otimizou muito aí o diretor, fala cara antigamente. Quando sair alguém era um desespero. Agora eu vou lá. Dar uma última coisa que essa imagem ela é simples, mas eu acho ela muito. Significativa transferência em massa Ah o Alejandro saiu vamos passar todos os corretores para o Diego Eduardo e Felipe vamos distribuir os corretores do Alejandro.
[48:56] Diego Diehl: Para essas três pessoas imediato transferiu. Agora vamos fazer um disparo para
[48:58] Michele: E aí
[49:01] Diego Diehl: todos os corretores que eram do Alejandro de cada gerente novo se apresentando como novo gerente de parcerias tudo isso a gente faz automático.
[49:10] Michele: E aí a gente não perde como trabalhar a base, né uma forma fácil de trabalhar toda a base que tá parada e a base realmente fica para empresa, né?
[49:20] Diego Diehl: Exatamente isso daí é uma coisa que às vezes para o senhor lá, só isso aí já é uma coisa muito valiosa para ele. Porque o custo de perda de funcionário é muito alto e detalhe. A atratividade
[49:30] Michele: E qual que seria o valor do investimento para isso Diego?
[49:36] Diego Diehl: de uma vaga nova da skr para um novo funcionário falando eu posso te entregar uma base 2 mil corretores porque normalmente é assim cara. Entra aí e faz tua base. Então isso daí ajuda bastante, viu, Michele? Ah não, dá um apartamento Michele bem tranquilo.
[49:58] Michele: Que apartamento.
[49:59] Diego Diehl: É mais ainda mais o de vocês aí que é tudo acima de um milhão não vai dar. Não vai dar um produtinho da Sky. Deixa eu abrir aqui para você, eu faço isso em dois minutos, se a gente já sai com a orçamento na mesa. aqui ó Já tá com zoom essa parte? Aqui ó, está fazendo para fibra.
[50:24] Diego Diehl: Deixa eu por aqui skr. Ó Michele para você entender a precificação tá. Suporte infraestrutura e usuários são ilimitados não faz parte da precificação então. Ah o cartão usuário da Michele quero ter usuário do CEO do diretor do vp do marketing sei lá, o que é livre, o que precifica a ferramenta é quantidade de licenças no WhatsApp que é basicamente quantidade de gerente de parcerias.
[50:53] Diego Diehl: Tamanho da base da carteira isso não precisa ficar tanto é 50 reais de mensalidade a cada mil. Então cara, vocês vão ter aí uns 5 mil vocês são bem lixados alto padrão, né? Não vai? Na verdade não tenho certeza vocês estão como um produto diferente de alto padrão.
[51:16] Michele: Acho que olha eles que é o mais.
[51:20] Diego Diehl: Ah tem uns estúdios, né.
[51:23] Michele: E tem a gente tem bastante estúdio agora em todos os Empreendimentos e o óleo eles que é o mais o Praça também.
[51:31] Diego Diehl: Mas enfim, o que eu quis dizer, vocês não vão passar muito de 5 mil corretores, por exemplo que aumenta em 200 mensalidade. E aí o último fator é a quantidade de produtos. Então essas informações que eu preciso quantos WhatsApp seriam diferentes, você falou de quatro gerentes de parcerias. Talvez um quinto teu ou dá para considerar quatro só deles já.
[51:55] Michele: Sim, e aí, considerando quatro para eles conseguirem fazer esses disparos tudo, mas tem um perfil administrativo que faria todo o acompanhamento.
[52:08] Diego Diehl: Os usuários ilimitados Você pode ter vários administrativos? Então aqui dá para a gente por 4 ou 5 limite de Horas de Treinamento a gente põe aqui mais cara nosso time se reúne o quanto precisar com o teu. Tá. Inclusive, eu tava dando eu tava participando de um treinamento hoje, nem é normal para mim limite de parceiros Cara eu acho que pelo menos cinco mil aqui ó, mas muda 50 reais na mensalidade, depois vocês podem aumentar também, eu acho que eu conhecendo os orçamentos que eu faço 5000 é um número razoável.
[52:52] Diego Diehl: E aí quantidade de produtos? Eu tô contando mais aqui.
[52:51] Michele: Hoje a gente tem nove produtos se eu não me engano.
[52:58] Diego Diehl: 36 a 9 certinho, olha só, você sabe quantos produtos são mais do que eu questionando eu sou 9. Então o orçamento Michele são dois pontos tá um adesão em plantação. Que é deixa eu fazer você bater o olho aqui, ó. Que são essas quatro etapas aqui. Uma imersão para coletar tudo que a informação de produto e tal a implantação da ferramenta configuração configuração de equipe usuário permissões Empreendimentos scripts e tal treinamentos.
[53:32] Diego Diehl: E aí o lançamento então a gente acompanha. A gente teve até hoje um turn uma uma empresa que Cancelou porque cara para a gente é não é importante vender. Nossa é importante é vocês usarem muito então a gente acompanha bem de perto de vocês aí nessa nessa parte. Então tem adesão implantação que a gente pode fazer até duas vezes e a mensalidade que aqui ficou o orçamento de 3.191 para vocês.
[54:06] Diego Diehl: Eu posso te mandar isso aqui, tá Michele? Eu vou deixar aberto aqui, ó, para você entender. Ah, mas e se for um número a mais é 234 a mais ah e se for um produto a mais 128. Tá então não.
[54:25] Michele: tá
[54:28] Diego Diehl: É o a gente deixa até certinho. O que aumentaria de preço né de cada coisa? E aí Óbvio Michelle vocês. Já são clientes da orla, a gente pode negociar e dependendo do como é que foi. Mas a base de preço é esse, principalmente em plantação. Às vezes a gente
[54:49] Michele: feliz
[54:52] Diego Diehl: sente que tem uma Michele tem um mar que tinha um gerente de parcerias tem? Menos de 60 anos facilita implantação brinco, mas a empresa que é mais complicado. E aí um detalhe para você saber também, Michele, a Manu no ano passado fez umas três reuniões comigo dessa solução. Ela tinha entendido que era muito bom para ela.
[55:21] Diego Diehl: Tinha confirmado contratar. E aí falou? Ah, tá no final do ano início do ano a gente vê. E aí ela sumiu? Daí eu não sei deve ter sido por causa das mudanças e tal. Quer ver ó já até ver o que eu mandei para ela aqui, ó. aqui ó Ela saiu alguns.
[55:50] Michele: Que ela deixa na temporada.
[55:52] Diego Diehl: Ah tá, só ficou em abril, eu até falei para ela que é Manuela ser consistente é importante, mas indo oportuno começa a ficar chato, né? Esse meu último contato quando precisar de uma força na Parceria, estamos à disposição. Ah te peço mil desculpas mas não consegui tocar isso ainda e muitas coisas mudaram Aqui estamos no meio de lançamento e mudanças, aí eu fiz um follow fiz um follow.
[56:19] Diego Diehl: Aqui mudamos um pouco comercial, vou mandar o seu contato aqui para conversar. Então ela tinha voltado. Mas eu disse isso. Só pelo fato de você ter uma uma apoiador aí que viu o valor também porque algo importante né?
[56:36] Michele: Sim não mas a gente eu vou falar com ela. Para ver isso, vou falar com o Fernando vou aprese.