[00:00] Eduardo Stringhini: Tá movimentando tá movimentando?
[00:00] Rafael Cardoso: Tá é Natália, disse que ia entrar mas não entrou. Deixa eu te dar uns feedbacks aí então só para a gente avançar Primeiro me fala aí como é que tá conseguindo fazer coisa lá. Tô vendo né. Aquela menina lá do Sul. Tu falou com ela lá que queria informação do Sul.
[00:11] Eduardo Stringhini: Ah sim, eu mandei mensagem para ela, a gente agendou uma reunião aqui, deixa eu
[00:12] Rafael Cardoso: Que eu te copiei lá que queria informação.
[00:19] Eduardo Stringhini: ver como é que vai ser.
[00:21] Rafael Cardoso: Então vamos lá, então, deixa eu te dar primeiro um feedback aí sobre Z2 a
[00:28] Eduardo Stringhini: Uma reunião agora que eu não sei o que na minha agenda mais para frente. Acho que era em julho.
[00:39] Rafael Cardoso: Eu entrei no circuito, né? Fiz a reunião semana passada participei da reunião. E assim foi reunião meio barata boa p****, galera, não é possível assim se o erro nosso você tem que falar com ele é nosso não é possível que o negócio não avance, pô, já tá no quarto mês.
[00:57] Rafael Cardoso: Eu quero saber como é que as pessoas ficam satisfeitas, entendeu? A impressão que eu tenho as pessoas fazem a burocracia dela ninguém mede nada, entendeu? Então assim tô falando de todos. Precisamos disparar essas coisas, não sei se você viu isso não, né? Então assim. Cara, o cara começou uma apresentação O Pedro João Pedro, pô, João Pedro, desculpa, não quero ver apresentação nenhuma que era o p**** quero trabalhar.
[01:21] Rafael Cardoso: Não quero olhar nada daqui para trás quero falar tudo daqui para frente. Aí ele postou lá uma plantação que tem cinco etapas esse cara João Pedro, desculpa estamos na 4 meses na etapa 1. Não é possível não é possível. Que que vocês estão achando isso normal, cara assim, eu não sei com quem que vocês estão satisfação satisfeitos com isso toma quatro meses da Etapa 1, não tem qualificação o negócio não anda não sei o quê aí o cara Não beleza não sei o quê.
[01:51] Rafael Cardoso: Cara, eu quero chegar na etapa 4 hoje na quarta-feira que é disparar negócio ficar. Conclusão a gente se preparou para chegar na etapa 4 na quarta-feira preparar a distribuição, ele resetou tudo todo mundo tava qualificado na mão, ele voltou preparou tudo. Criamos lá os textos assim, p****, você a gente nem criar os textos personalizados da gente.
[02:12] Rafael Cardoso: Vocês orientaram que a gente precisava criar entendeu? Meio assim, tem que ter um check list, cara, deu os textos personalizados de vocês, já fizeram essa etapa. Tá meio naquele negócio, cara. Eu tô recebendo minha mensalidade aqui de dane-se. Ele não quer avançar que se dane, mas a gente quer avançar.
[02:29] Rafael Cardoso: O problema é que a gente não tava conseguindo eu não tava. Sabendo avançar ou o Jô o Júnior que tava do lado de cá não tava sabendo avançar. Então beleza. Precisam avançar conclusão não então vamos disparar o como lá 2.500 corretores na base, vamos começar a disparar uma mensagem a cara 500 minutos, p****, não dá nós vamos ficar dois anos disparando para base 2.500 já ia disparar e a gente fala pô, vamos arrumar logo isso aqui que vem um feriadão aí pra gente arrumar o feriadão para disparar no feriado, né? Que aí é bem mal conclusão é acertamos disparar uma A cada 15 minutos, não sei se foi 1560, eu acho que foi 15.
[03:10] Rafael Cardoso: Que nosso objetivo era que No feriadão a gente andar assim com 300 corretores depois de cinco dias, entendeu? Uma cara 15 minutos. Teoricamente é todo mundo na nossa base já tá validado não vai bloquear entendeu? Então assim. p**** Eduarda assim num negócio que Teoricamente a Z2. Ah faz sempre na segunda-feira, não tinha disparado nenhum.
[03:30] Rafael Cardoso: Isso depois a gente deixar tudo organizado para disparar então houve interna é a resposta aí na segunda-feira, hoje é terça. Ontem começou a disparar os 10 primeiros disparos ouvinte ou 50 o link estava errado. A gente recebeu oito reclamações que o link estava com defeito o link
[03:45] Eduardo Stringhini: Qual o link
[03:46] Rafael Cardoso: que vocês disparam para o cara se qualificar as pessoas não conseguiam acessar com link. E aí eu e aí eu digo Dado p**** a Z2 a não mede isso ele não vê que ele disparou 20 tem zero qualificados que nem eu tô vendo aí aí ontem no final do dia a gente falou c******.
[04:05] Rafael Cardoso: Tá com zero hoje de manhã tá com zero qualificado, entendeu? Olha na verdade na verdade foi não importa os dias em algum momento ele falou cara, já disparou já disparou 11:08 reclamaram que o link não funciona, mas também economizar nós vamos mandar uma notificação para o meu desenvolvimento ver o que que é o link.
[04:23] Rafael Cardoso: Conclusão hoje de manhã começou a avançar o número de qualificados pela primeira vez apareceu 11 qualificados. O que eu digo é o seguinte Eduardo a Z2. Ah, como é que ela tá tratando os outros clientes eu de novo. Eu tô falando para vocês se desenvolverem não tem ninguém que vê que um cliente que tá quatro meses como cliente nos quatro meses num e-mail que dispara todo dia continua com zero qualificados, entendeu? Não tem alguém olhando essas.
[04:49] Rafael Cardoso: Pode os parâmetro aqui já 30 links uma cada 15 minutos, sei lá um dia disparamos quatro vezes 24 disparando 100 links, ninguém preencheu a qualificação. p**** o link deve estar com defeito não é possível estatisticamente não é possível que isso não esteja não chame atenção dentro das ou dois a a impressão que tem não tô com a minha assinatura aqui se eles estão se eles querem fazer ou não.
[05:13] Rafael Cardoso: E aí é um momento é isso que leva para os interesses, entendeu? Se o cara não é ativo do lado de cá em algum momento o cara do lado de lá e eu tô falando dos clientes e você mas aí cara isso aqui o cara nem sabe que tem que qualificar o cara que tá se o meu se o meu estagiário Aqui é Júnior para fazer isso, pelo menos tem a gente perto o cara de lado.
[05:39] Rafael Cardoso: Não deve saber muito menos o cara não. Ai meu Deus, será que os seus outros Clientes estão não estão tendo os mesmos problemas, entendeu? Então assim. Mas resumindo eu tô tirando um feedback naquele modelo parceria. Adoro no Rio yute, né, cara? Então assim Precisa alguém trazer dois a se preocupar p****, como é que o recado um mês de recado chegando tem zero qualificados p****, não tá mandando um anúncio de qualificado Pô, eu nunca falei para ele, qual era a mensagem padrão para ele anunciar ou eu falei ele não devolveu a corrigida para ir o Wilde conclusão não tá andando agora começou a andar hoje tá então.
[06:15] Rafael Cardoso: Então Teoricamente depois de quatro meses eu consegui hoje chegar na fase que eu poderia ter chegado na terceira reunião, entendeu? No primeiro mês então só
[06:22] Eduardo Stringhini: Eu vi ali que vocês definiram cinco Campos como campo de qualificação cresce tipo de parceiros zona de atuação perfil e se quer receber novidades.
[06:35] Rafael Cardoso: E aí teve várias discussões continuava com 10 mais 5 só 5 qualificado eu falei p**** Cara, eu só quero que apareça os cinco se não o cara desiste. Então assim Então fala Nati contei para ele aqui até agora todo desenrolar do Não ter qualificação da mensagem da reunião que começou lá em Vitória na segunda-feira que a gente tinha uma meta que a gente não tá me ouvindo.
[07:05] Rafael Cardoso: Melhor testar primeiro se ela tá ouvindo senão eu vou contar tudo.
[07:09] Natalia Lima: Oi. Calma. Tô vendo agora.
[07:11] Rafael Cardoso: Tá só para saber contei para o Eduardo todo o pé de da nossa reunião semana
[07:12] Natalia Lima: Desculpa, gente.
[07:18] Rafael Cardoso: passada na segunda até o momento de hoje só para resumir bem rápido. A gente traçou uma meta de antes do feriado chegar na fase quatro que a gente deveria ter chegado lá do slide dele na no primeiro mês. Preparamos tudo para o final de semana ter rodado negócio não rodou começou a rodar na segunda na segunda quando começou a rodar foi com o link errado.
[07:41] Rafael Cardoso: Recebeu um monte de notificação conclusão hoje, a gente começou a ter cara qualificado. Teoricamente hoje a gente tá Chegou aonde a gente deveria. Na minha opinião ter chegado no mês 1. Então hoje a gente começa a qualificar começamos a qualificar nossos Corretores. E aí agora a gente vai acompanhar para ver quantos desses 2.600 2.566 vão virar qualificados e a gente vai fazer então a gente tá quando essa base tiver pronta, a gente vai estar pronto para a próxima etapa que é o disparos de produto.
[08:11] Rafael Cardoso: Tô entendendo eu que é isso pelo que eu vi lá no na reunião que eu tive com o cara.
[08:19] Natalia Lima: Posso falar então, a gente tem essa etapa que assim a galera que a gente já tava falando lá os 300 e pouco a gente fazer essa qualificação e depois a gente tem uma base de mais uns dois mil e pouco que a gente precisa fazer eles terem relacionamento com a gente para a gente qualificar, eles tá então a ideia depois que for essa qualificação todo mundo que responder que não responder e tudo mais a gente pegar e mandar uma mensagem para esses outros para ver se a gente consegue fazer algum relacionamento com eles ali, né? Começar alguma conversa com eles.
[08:50] Natalia Lima: E aí a gente conseguindo eles vão para qualificação qualificar eles e tudo mais para a gente ter uma base melhor desse porque o ideal é que a gente mande essas mensagens que a gente manda todo dia só para os que já estão qualificados. Porque a gente já vai saber qual região que eles trabalham e tudo mais né? Então o ideal é isso que a gente já vai classificando isso.
[09:11] Rafael Cardoso: Ou seja, nós vamos agora agora agora agora que começou a funcionar o Z2 a pra gente na minha visão aquilo de novo. Eu podia ter feito isso no primeiro mês agora é um pouco de tempo é a gente qualificar a nossa base para a gente montar a nossa base qualificada para começar a fazer um trabalho ativo a partir de tirar um volume nessa base, entendeu? 17
[09:37] Natalia Lima: É agora que tem 17 agora tá andando.
[09:40] Rafael Cardoso: Então tá então Eduardo assim provavelmente é semana que vem também reunião dos dois essa semana, Nati.
[09:49] Natalia Lima: Então não ia ter uma sexta-feira, mas como não tinham enviado, né? Aquele negócio eles deixaram para fazer essa semana. É a gente a gente tava conversando sobre isso, talvez a gente tem que remarcar porque essa outra reunião já seria para enviar para essa para esses outros dois mil que ainda não estão em qualificação, entendeu?
[10:12] Eduardo Stringhini: Uma pergunta essa aqui é a base total da riot 2.500 nomes é isso?
[10:17] Natalia Lima: isso
[10:18] Eduardo Stringhini: Tá então agora nós estamos aqui evoluindo esses qualificação. E vocês chegaram ao falar porque essa etapa aqui de oportunidade. Ferramenta ela identifica automaticamente, né pela conversa já era conversar sobre isso, porque que tem zero aqui.
[10:38] Natalia Lima: Eu acho que é porque não estavam qualificados. Eu acho que só depois da
[10:41] Rafael Cardoso: É que tinha Zero no relacionamento.
[10:42] Natalia Lima: qualificado. Aí depois que vai para essa oportunidade, mas eu tenho que ver com ele se isso aí tá configurado para ir automático.
[10:52] Rafael Cardoso: Então eu acho que a gente vai ver isso na segunda-feira, Natália essa semana da nossa base de relacionamento crescer se chegar na segunda-feira na reunião da semana que vem a oportunidade exagerada, a gente tem que entender de novo, porque oportunidade exagerada o cara do Zé o cara lá da operacional do Z2 lá, devia tá perguntando se perguntando né? Nem perguntando para mim ele que devia ligar para gente falar pô, você não trouxe ou olhar o sistema, mas aí nós vamos fazer isso acontecer na semana deixar minha base crescer essa semana que vem eu.
[11:25] Rafael Cardoso: Os cara fala p**** Cara oportunidade, tá zerado É isso mesmo, você consegue monitorar ver o que que houve, entendeu? Então.
[11:33] Eduardo Stringhini: Entendi e deixa eu ver aqui quantos originados Via Ouro aqui. Olha tem alguma original aqui ó, tem 76 novos 127 em qualificação e seis qualificados.
[11:52] Natalia Lima: Então mas eu tenho eu tenho desculpa eu tenho uma dúvida quanto a isso porque
[11:53] Eduardo Stringhini: essa é uma outra coisa que a gente gosta de Na verdade a praça pegando o tracionamento agora isso aqui tem de aumentar bastante, né? Então o que a gente vence.
[12:06] Natalia Lima: por exemplo esse Ruan aí Ruan Mayer, ele é corretor que faz plantão. Nossa há muito tempo, ele não veio pelo órgão.
[12:15] Rafael Cardoso: A gente fica a gente continua mandando os cara entrar no Orla, entendeu? Então
[12:16] Natalia Lima: Não eu queria saber o que que classifica ele dizer ele veio pelo órulo, só isso.
[12:21] Eduardo Stringhini: Ah entendi Natália que é o seguinte, ó. Quando quando existe uma mensagem de abordagem. Quando existe uma mensagem de abordagem do corretor prometer navegado na orla ele atualiza que a origem.
[12:38] Natalia Lima: Ah tá, porque assim tem pessoas que a gente já fala com elas há muito tempo então classificadas como ouro só para entender.
[12:48] Rafael Cardoso: assim é
[12:48] Natalia Lima: Não mas é isso que o Eduardo falou mesmo que ele já esteja cadastrado assim em algum momento ele entrar no link do órgão, parece que é pela hora e
[12:56] Eduardo Stringhini: O que acontece ele atualiza quando tipo assim, o corretor tá parado tá
[12:56] Natalia Lima: também.
[13:02] Eduardo Stringhini: cadastrado na base aqui. Aí a gente tem lá eu não sei se é 30 dias acho que ia ser 30 dias sem conversa. E ele entra e a o robozinho da orla borda ele Oi tudo bem. Vi que você navegou ele atualiza o atualiza isso aqui tá uma dúvida que a gente pode tirar.
[13:22] Rafael Cardoso: Mas vamos lá, mas o robozinho não atualiza. Eu não eu sou eu também estou cadastrado com corretora, nunca recebi só para saber mas era uma coisa legal, se tivesse fazendo um contato. Mas deve ter
[13:48] Eduardo Stringhini: A gente pode pegar na próxima reunião entender bem essa métrica de atualização aqui. e
[13:59] Rafael Cardoso: tá
[14:00] Natalia Lima: e outra coisa até mas isso aí depois eu vou ver também com
[14:03] Rafael Cardoso: Deixa eu aproveitar então até esse gancho aí no meu no que nas coisas que eu preciso compreender ainda do z2a. E aproveitando esse gancho aí. É isso assim, a gente vai estar preparado para fazer as nossas campanhas mandar mensagem, mas eu queria entender isso. Como é que vocês mantém essa base ativa se vocês fazem alguma coisa, entendeu? Para os 2.700 estão lá isso que você falou isso tem um robozinho que sei lá cara 30 dias, o cara tá Inativo.
[14:30] Rafael Cardoso: Chama ele para olhar a base não chama entendeu?
[14:35] Eduardo Stringhini: É essa o que acontece o parâmetro padrão da ferramenta é o seguinte é o corretor esconderijo navega na hora. Ele recebe uma abordagem, tá? Essa parte de ativar uma base dependendo de navegar na hora ou não é São configurações que tem que fazer aqui nas automações de mensagens. E aí é uma aí é o que acontece, eu acho que é trocar uma ideia com o time da z2a sobre Rotinas que a gente pode fazer tudo mesmo, por exemplo.
[15:07] Rafael Cardoso: É cara, eu acho que vocês podiam ativar a base de vocês, entendeu? Talvez um lugar aqui em São Paulo. Tem 80 mil corretores, vocês não percebam, mas talvez um lugar que nem entre Vitória que tem 3.000 que tem 10% entrando de repente vocês criaram alguma coisa e não é para o Rio para ativar o acesso aos produtos de Vitória, entendeu? Tem 2.700 corretores cadastrados.
[15:29] Rafael Cardoso: Esse cara que não entra no negócio fazer esses caras entrarem, né? Cara? Seja para gente.
[15:36] Eduardo Stringhini: A gente tá criando algumas campanhas de notificação, por exemplo aí é a retenção e ativação da base aqui independente do produto.
[15:44] Rafael Cardoso: tá
[15:46] Eduardo Stringhini: Isso aí é uma estratégia da orla mesmo de aumento do engajamento na plataforma.
[15:52] Rafael Cardoso: Deixa eu falar outra coisa assim, é então, vamos lá é a gente tem z2a, você quer falar mais alguma coisa Natália que eu quero só.
[16:00] Eduardo Stringhini: Eu queria ter mais uma pergunta aqui, vocês chegaram a falar alguma coisa com ele sobre input de atividades. A nível de Imobiliária, por exemplo que vocês fazem visita café da manhã, não preciso chegar nesse ponto também.
[16:14] Natalia Lima: Não, mas a gente já fez um formulário para as imobiliárias e a gente já começou a cadastrar as imobiliárias.
[16:23] Rafael Cardoso: Mas eu não entendi Nem a sua pergunta Eduardo, o que que é um input de atividades? O que seria isso?
[16:28] Eduardo Stringhini: Não quer ser por exemplo vocês vão lá na Shopping do imóvel, por exemplo aqui tem um café da manhã. A ideia aqui seria. Era para estar pronto isso porque o a gente vocês podem incluir atividades dentro do dentro do contato, entendeu? Por exemplo aqui ó, vamos pegar um corretor aqui legal Roseli.
[16:50] Eduardo Stringhini: Vocês podem incluir atividades, ó, entendeu? Data da atividade, né? O que foi feito então esse formulário aqui a gente poderia estar melhorando ele a nível de pessoa jurídica, né? Então por exemplo, vocês vão lá no shopping do imóvel amanhã. Vocês podem fazer um registro que é data Shopping Imobiliária Shopping do imóvel que tipo de atividade foi feita foi um treinamento foi um café da manhã, foi etc.
[17:19] Eduardo Stringhini: Para depois treinar um relatório, entendeu? Isso aí.
[17:22] Natalia Lima: É vocês comentaram isso, só que a gente ainda não tinha cadastrado em uma imobiliária. A gente cadastrou agora de semana passada para essa então, eu
[17:29] Eduardo Stringhini: Eu eu tinha combinado com a Z2 tá? Porque isso é uma coisa importante para o
[17:29] Natalia Lima: acho que aí a gente vai começar a ver, como é que faz isso para extrair esse relatório.
[17:39] Eduardo Stringhini: modelo de negócio que vocês têm que é o que a gente faz aqui em Porto Alegre. A gente trabalha muito a nível de Imobiliária para depois passar um relatório para as incorporadoras. Ah, quantas imobiliárias eu fiz treinamento quantos corretores foram impactados, né? Então tipo assim, eu vou no shopping do imóvel.
[17:56] Eduardo Stringhini: Amanhã vai ter 10 corretores, eu posso fazer um input aqui que tinha 10 corretores. Que foi apresentado tal produto né? E depois do final do mês a gente traiu vocês extrai um relatório aí para ncy para as empresas que vocês atendem. Eu acho que eu acho que esse é um próximo passo depois que a gente conseguir
[18:10] Natalia Lima: sim
[18:14] Eduardo Stringhini: atacar os corretores aqui já pensando a nível de atendimento dos clientes das incorporadoras das incorporadoras, né que é. Começar a passar relatórios. Porque assim uma outra coisa que nós vamos começar a ter aqui é o nível é quantos corretores interessados? Por empresa, né? Porque por exemplo aqui ó, vamos pegar um corretor, qualquer se eu pegar o score dele aqui ó, eu consigo ver todos os imóveis.
[18:46] Eduardo Stringhini: que Mudar é um produto aí? Tá então eu consigo ver todas as vezes que o corretor consultou um produto. data
[18:59] Natalia Lima: Ah tá, espera aí.
[19:11] Eduardo Stringhini: Essa parte do score aqui ó. É uma coisa que vai depois nós vamos conseguir usar para relatório tá? Então esse corretor aqui ó, o Mateus. Ele não tá totalmente qualificado aqui, ele tá com cresci autônomo, não tá com perfil. E a gente consegue a gente a gente coloca aqui.
[19:36] Eduardo Stringhini: Ó, todas as vezes que ele acessa algum produto na orla. A gente cria um registro aqui, ó. então quatro Residencial Vila do mestre Então a ideia depois a gente conseguir gerar relatórios por produto e por Incorporadora a quantidade de corretores interessados, né que teve.
[19:59] Natalia Lima: sim
[20:00] Eduardo Stringhini: Então a gente depois a gente começar a juntar essas informações para nível de atendimento de vocês com as incorporadoras, né? Esse mês eu gerei tantos corretores interessados no seu produto tantos corretores gerem novos, né? Esse mês é tantos corretoras da base necessário o teu produto a gente fez tantas mensagens, a gente fez tantos.
[20:22] Eduardo Stringhini: Treinamentos e tantas imobiliárias impactou tantos corretores, né, então. Eu acho que esse nível depois eu eu penso bastante a ferramenta pensando no atendimento da Incorporadora sim, pode tentar com eles e fazer um relatório.
[20:36] Natalia Lima: Certeza é bom.
[20:37] Eduardo Stringhini: Tá então e outra coisa que daí nós estamos rodando Via Ouro aqui que não tá com a Z2, mas a gente tá montando um robozinho para fazer uma pesquisa de feedback. Só para botar vocês na pata. Ali no óleo a gente consegue criar o grupo de concorrência, né o grupo de comparação.
[20:57] Eduardo Stringhini: O que que a gente tá fazendo a gente vai fazer uma mensagem de abordagem via a hora. Então, tipo, o corretor o produto de interesse é o moda, tá? E ocorrer. E aí nesse produto modam vocês criaram lá que tem outros quatro concorrentes cinco concorrentes, tá? Que que eu vou fazer eu via órgão eu vou pegar todos os corretores que navegaram nos outros 5 e não navegar.
[21:23] Eduardo Stringhini: E vou mandar uma mensagem de WhatsApp via a hora perguntando se ele conhece o modan. E se ele indicaria para algum cliente porque é uma pergunta, talvez não respondo mas e pegar no link jogando ele para página do modão, então eu vou fazer duas coisas aqui, tá? O primeiro eu vou jogar tráfego para o produto de interesse.
[21:46] Eduardo Stringhini: Que vocês atendem então Digamos que o moderno um cliente da Rio Hilde os outros 5 não são tá? Então, eu vou jogar tráfico dos outros 5 para o modam porque eu vou estar. Vou estar abordando o corredor para ele conhecer o modan e vou estar perguntando se ele conhece a gente ficaria para o cliente.
[22:07] Eduardo Stringhini: Então talvez eu tenha lhe trago um livro de informação também. Ah, não conhecia ou conheço, mas algum nível de feedback, nós vamos ter ali, tá?
[22:21] Rafael Cardoso: Eu preciso falar um negócio que eu tenho que entrar em outra reunião, mas a Natália continua aí até porque ela vai continuar esse assunto que eu falar depois vocês podem falar dizer exatamente. Desculpa aí é que apareceu aqui.
[22:29] Eduardo Stringhini: bom
[22:31] Rafael Cardoso: Que a nossa cliente de São Paulo e de vitória. Ela ela meio Pergunta assim poxa em Vitória não paga em São Paulo. Eu pago ela não quer desconto não, mas ela perguntou a gente não consegue bonificar ela com o impulsionamento alguma coisa lá em São Paulo, não porque em Vitória a gente acaba fazendo né? Aqueles impulsionamentos que a gente como é que chama botar lá em Natália que a gente bota em evidência.
[22:57] Natalia Lima: Quando a gente faz aquela campanha para os corretores direto pelo órgão, entendeu? Ativação.
[23:04] Eduardo Stringhini: A gente poderia é que assim a campanha de ativação tá sendo bem. Ela é uma
[23:05] Rafael Cardoso: Eu queria.
[23:05] Natalia Lima: É para fazer em São Paulo, como seria isso para fazer do Tibiriçá MZ?
[23:11] Rafael Cardoso: Então ela é pagante lá sabe ela tá. Querendo fazer isso para ela, sei lá um mês pelo menos ou dois só para fazer uma graça.
[23:27] Eduardo Stringhini: campanha, cara, assim a gente a gente tem dificuldade de prateleira hoje em São Paulo. Então a ativação ali em São Paulo, ele é 5000 na campanha de ativação, né? Então é difícil eu ficar bonificando assim, porque eu não tenho prateleira, entendeu? As empresas. Elas compram espaço já dois três meses na frente o que dá para a gente fazer é uma das coisas que dá bastante resultado que é o destaque.
[23:55] Rafael Cardoso: Então nem que seja um teste para ver se a gente dá resultado, entendeu? Porque de repente aí a gente vende isso para ela, entendeu? Isso aqui. Entendeu então?
[24:03] Eduardo Stringhini: A gente poderia destacar ela ali na fixa fixa o produto na busca ali ele já dá um bom resultado, tá?
[24:10] Rafael Cardoso: Se fizer isso uma semana só para gente ver o que acontece, entendeu? A gente como a gente mostra para ela toda semana os números que estão acontecendo Via. Ouro, ela é uma que toda semana. Quer ver numeração de órgão quem entrou quem não entrou a gente faz muito isso.
[24:25] Rafael Cardoso: Então assim ela é uma pagante assim, se a gente mostrar resultado para ela ela até compra um negócio desse de prateleira, sei lá, entendeu? Não sei se é 5.000 se ela pagaria isso ela tem um produto só entendeu? Mas talvez um negócio que se a gente conseguir mostrar valor.
[24:41] Eduardo Stringhini: Vamos vamos organizar com a Mariana ali se tu fala com a Marina, ela tem feito.
[24:47] Rafael Cardoso: Eu preciso sair eu preciso sair para você entrar na outra criança.
[24:52] Natalia Lima: Com ela para pedir um orçamento e para tentar deixar em estar aqui.
[24:58] Eduardo Stringhini: Pede uma semana teste para ela para mostrar o resultado para Incorporadora, ela
[25:00] Natalia Lima: tá
[25:00] Eduardo Stringhini: vai nós vamos ver que vai o gráfico lá para cima de audiência. E depois a gente faz um preço um desconto para ver se o dobro que ele quer botar isso aí.
[25:12] Natalia Lima: Beleza combinado. Mas eu acho que era mais isso Eduarda. Agora sim, eu acho que as coisas estão começando a andar agora. A gente eu falei não dá mais para seguir nenhum passo antes de ter o pessoal qualificado, né? A gente tá montando também um cronograma aí de das ativações que a gente quer fazer, mas aí depois é uma coisa que eu vou conversar com o João também que me preocupa um pouco é que a gente tem que dar um espaço, né para esses envios para não bloquear o nosso número.
[25:43] Natalia Lima: Eu sei que tem um burro de números também, mas eu não sei se seria bom para gente usar esse fundo de número. Então eu tô mas foi uma coisa que a gente vai ver mais para frente quando a gente for terminar a qualificação para a gente ter para quem enviar também não adianta a gente não ter para quem enviar, né?
[26:04] Eduardo Stringhini: Sim, é uma outra coisa que é importante que vocês têm espaço aberto aí é ativação digital para base de Vitória aí com a Mari também, então, acho que dá para fazer eu não sei o quanto que vocês estão fazendo de ativação de tal. Porque isso acelera o número de parceiros aqui, né?
[26:21] Natalia Lima: Não ativação a gente tem feito a gente fez mês passado o Antônio Carneiro Maio esse mês a gente fez no modem. A gente vai mandar uma outra para ela para começar no mês que vem também todo mês a gente está trocando.
[26:34] Eduardo Stringhini: E em vez de fazer uma pergunta hoje esse WhatsApp que está conectado aqui. Ele tá conectado em todos os corretores. Então o que vocês têm por exemplo de conversa sobre visitar empreendimento e tal. Teoricamente está aqui dentro.
[26:50] Natalia Lima: Sim, tá tudo aí dentro que é o da Nicole e o do Paulo.
[26:55] Eduardo Stringhini: Tá então realmente não tá não tá identificando ainda que a o que que não
[26:55] Natalia Lima: Você pode me
[27:00] Eduardo Stringhini: está qualificado.
[27:01] Natalia Lima: Não tá porque a gente tem sempre visita essas coisas estaria já em oportunidade, né? Mas não tá indo automático. É isso que eu falei, não sei se é porque não tava em relacionamento e precisa estar em relacionamento para ir para oportunidade, aí eu não sei. Mas acho que a gente vai descobrir aí em breve.
[27:19] Eduardo Stringhini: tá beleza e Deixa eu ver aqui. Eu acho que é isso, eu acho que assim nascemos alguns objetivos aqui que aumentar a base aumentar a base qualificada. Começar a identificar oportunidades, né e depois a nível de relatório começar a mostrar as atividades que são feitas os negócios que estão em andamento, né? Então acho que Eu acho que é isso.
[27:55] Natalia Lima: Tô falando aqui com um negócio de ligar, mas eu acho que é isso aí, agora acho que vai dar certo agora tá começando a andar a gente já se acertou lá com o João também de vez em quando a gente sente, né que tem algumas coisinhas assim que vão dando errado, mas é normal, eu falei nossa Cardoso.
[28:11] Natalia Lima: Acho que a gente tá tendo um pouco de azar porque tá parece também que tudo está acontecendo Senhor o problema de envio de mensagem essas coisas, mas a gente tá ajustando agora. Acho que semana que vem já vai ter progredido bastante.
[28:24] Eduardo Stringhini: tá Beleza acho que é isso, então, vamos evoluindo aqui.
[28:28] Natalia Lima: Beleza, combinado, abraço.
[28:30] Eduardo Stringhini: Valeu, abraço. Tchau. Tchau.
[28:31] Natalia Lima: tchau