[00:00] Diego Diehl: Eu entrei faz 10 minutos, eu fiquei entrei em outro link. esse Google Eu vou abrir um banco para Alejandro. Movimentar aqui tudo bem com vocês gente fizeram check-in, já bateu a meta. Posso ir embora? É tudo certo.
[00:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: certo
[00:29] Diego Diehl: Que é o resultado?
[00:54] Luiz Gustavo Zanella: Boa minha semana já começou bem agitada por aqui já conseguiu agendar algumas reuniões com Incorporadora e imobiliária. Infelizmente recebeu negativa hoje sobre a contratação por esse mês, mas é isso, né? O comercial tô bem animado aí para o próximo. Deixa eu confirmar aqui. da skr Não da Cosmos do Rogério ainda não.
[01:27] Diego Diehl: É a minha é a que eu tô aqui tracionando até agora vou cobrar ela agora por
[01:30] Luiz Gustavo Zanella: É não vkr skr vocês foram aí vai ver quem? É isso aí
[01:38] Diego Diehl: sinal.
[01:40] Luiz Gustavo Zanella: Enfim semana começou bem agitada por aqui consegui marcar algumas agências essa semana tem bastante agenda também. E é isso pessoal essa noite.
[01:53] Diego Diehl: Janela, Laguna vai avançar agora.
[01:57] Luiz Gustavo Zanella: A proposta tá na mão do Juliano.
[02:01] Diego Diehl: Estou entrando. Não é para mês para virada agora aquilo lá com calma e você
[02:02] Luiz Gustavo Zanella: Não é não não.
[02:05] Diego Diehl: fechou quantas vendas esse mês?
[02:08] Luiz Gustavo Zanella: duas
[02:10] Diego Diehl: Vanguard PlayStation
[02:15] Luiz Gustavo Zanella: Tá confundindo.
[02:18] Diego Diehl: O que trouxe né, meu querido? Mas é para tua carteira, vai lá. então, beleza, vou perguntar aí naipe você Como é que tá aí? Tem algum mandamento preciso de ajuda?
[02:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí cara assim tava até anotando aqui eu como você tem aquele contato lá
[02:32] Diego Diehl: Entendeu?
[02:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: com o cara da yoga queria r$ 1 assim, eles estavam a palavrados de entrar esse mês agora de Julho, tá?
[02:43] Diego Diehl: Da onde?
[02:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Iurban, e Vocês encontraram?
[02:48] Diego Diehl: Ah não não Lá é outra coisa não vai entrar esse mês não já fechou uma
[02:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como assim
[02:52] Diego Diehl: parceria com eles é diferente. E deixou eles devendo para a gente. agora
[02:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Te falei.
[03:01] Diego Diehl: Teve lá? Não tô confundindo cara. Tô confundindo o da login lá, o nosso é outro nada não qualquer.
[03:12] Luiz Gustavo Zanella: a Uber ideias aquilo lá
[03:14] Diego Diehl: dúvida
[03:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: de Curitiba
[03:16] Luiz Gustavo Zanella: toda ideia
[03:18] Diego Diehl: Esse é o do Rio que eu te passei lá.
[03:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem uma reunião com ela essa semana tá mas ela já deu uma olhada. Vai dar uma chorada aí a gente vê que faz. Eu queria um help com a Yuri.
[03:38] Diego Diehl: Impedido coloca tudo no CRM essas aí deixa na fase certa a Embaixadora se
[03:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: aqui que eu tenho na minha na minha visão aqui com você fechamento, né? Sólida Nascar e Urban grande é por aí. Tá fora, o que já tá na esteira, né? Rs já tá com contrato. Eu vou essa semana encontrar o Alex de novo, né? Como eles são embaixadores, eu vou ter que ir mais recorrente lá para ver que que ele faz também tá na hora dele dar uma promovida na gente ali mesmo, não tendo começado, por isso que eu não tô cobrando tanto ainda.
[28:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela é bom seguir eles de perto, tá? Tá eu tô esperando assinar. Então, eu não posso também perder a
[04:39] Diego Diehl: conecta com o João para você encaixar o processo. Você não tem?
[04:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: conectividade que eu tenho que é muito boa com Alex. E com a Dani tá mas eles amanhã como?
[04:55] Diego Diehl: O que que você acha que vai fazer perder conectividade? Qual que é o ponto? Não entendi?
[04:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu tá sempre lá, né? Serviço é ser lembrado, né? O meu ponto é esse, né? Então assim como eu vou fazer uma agenda Jardim Camburi amanhã. Tô indo para lá só para visitar Imobiliária daquela região quero conversar contigo. Quero terminar uma região para ir para outra. Acho que fica mais fácil e Vitória.
[05:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente tá fraco de integração. De imobiliárias começa a fazer esse processo amanhã. E aí eu vou dar uma passadinha. Vou combinar alguma coisa com Alex, não sei se vai ser amanhã ainda ele tá para me confirmar aqui, mas o mês tá promissor assim o pessoal da grande Eduardo mandou mensagem hoje que tá vendo agenda lá com o diretor dele para a gente conversar.
[05:39] Diego Diehl: E tem e tem alguma para assinar tem a rs e tá demorando não vai assinar hoje.
[05:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não daqui não. Vai assinar hoje?
[06:01] Diego Diehl: Mas há 200 e pouquinho, né, OK Praça Nova Embaixador quando assinar João
[06:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: É 300 cara.
[06:07] Diego Diehl: bota na agenda e já na lista, RS Vitória e cobre o naipe de você, você tá o plano de ação com ele pegando o que ele tá fazendo porque você vai aprender que que o naipe tá inventando Embaixador, você vai também organizar a cabeça do naipe para não ficar improvisando toda hora do tfc embaixador, vocês vão jogar junto ali, beleza? Parabéns pelo trabalho em Vitória naipe lembra de dois pontos tá deixar o CRM ali das tuas atualizado.
[06:36] Diego Diehl: E anotar as suas visitas imobiliárias, porque não é uma visita que resolve
[06:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[06:40] Diego Diehl: ela que resolve né?
[06:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu Tô anotando na agenda tá então depois vou faço mapear então amanhã
[06:46] Diego Diehl: Fechou e você volta sexta.
[06:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: então por exemplo eu tô indo para região e vou visitar tem umas 20 que eu mapeei aqui tava tô com Google Maps aberto aqui. Inclusive a Lopes que é importante para a gente lá porque eu sei que eles têm bom tráfego com outros incorporadores é uma região de médio alto padrão.
[07:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode ser uma entrada legal para a gente lá também, vou dar um pulo lá. Volto sexta.
[07:10] Diego Diehl: E esse sai de férias.
[07:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dia não sei mais ou menos.
[07:16] Diego Diehl: A volta e já sai de férias.
[07:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou na verdade sexta, eu vou para casa do meu pai fica aqui até quarta-feira no Espírito Santo aí na quarta, eu vou com o Rafael para Cataguases. Mas até sexta-feira que vem eu acho que eu trabalho se eu não me engano.
[07:31] Diego Diehl: Não de acordo com a minha agenda não.
[07:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não então eu tô meio perdido, desculpa.
[07:37] Diego Diehl: Então acho que Eu vou marcar contigo sexta, você ainda tá em Vitória, né?
[07:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Marcar comigo sexta de tarde.
[07:52] Diego Diehl: Não. Eu vou marcar o horário contigo para a gente falar mais no geral você poder expressar que você sentiu para deixar fresco. Eu quero por usar nela junto para Para a gente trocar uma ideia leve nada de corporativo trocar uma ideia do que você pegou o que está vivo, como é que tá gravar para enriquecer o manual aí na volta, a gente dá mais uma organizada, beleza férias merecidas aí né?
[08:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: chegando
[08:28] Diego Diehl: Fechou vou ainda nos quem tá fechando tá pisando. Tava com uma da Melo, né? Já assinou, né? é que ela A gente tava com começa você na verdade que a venda é tua você passou uma propus, né?
[08:47] Caroline Mello: Sim, aumentou. Graças a Deus, então a gente tá aí com a Riva então Gabriel
[08:50] Diego Diehl: tá
[08:53] Caroline Mello: da Riva encaminhou os dados ali de contato para pisando pisando. Já encaminhou o contrato para ele no aguardo da vista plan de São Paulo também de
[09:04] Diego Diehl: Começando por coisa boa eu vi que a gente fechou a Jsg a gente nem falou hoje.
[09:11] Caroline Mello: Isso foi foi aí. Entrou duas surpresas tá? Jsg fechou já tá assinada.
[09:18] Diego Diehl: Por que que foi surpresa?
[09:20] Caroline Mello: Porque na verdade eu tava tracionando ele ainda tá Diego, ele tava ele era um cara quente. A gente tava num contato legal, mas eu não tinha certeza se ele entrar em junho e aí ele entrou.
[09:28] Diego Diehl: E por que que ele entrou? Ele entrou pela campanha?
[09:31] Caroline Mello: Sim na verdade.
[09:33] Diego Diehl: Usou a campanha ou não?
[09:35] Caroline Mello: Usei na semana passada, a gente teve uma reunião muito boa. E aí ele era um
[09:36] Diego Diehl: usou
[09:41] Caroline Mello: cara que ele tava ele precisava do retorno do irmão dele que eles são sócios
[09:44] Diego Diehl: tá
[09:45] Caroline Mello: mas eu tô com uma campanha muito legal para vocês entrarem aproveitar a oportunidade. E aí ele super topou e comprou a ideia aí hoje já me passou.
[09:55] Diego Diehl: Olha aí era capaz de se enrolar. Deixasse no final de Julho a gente não ia receber Julho igual e a gente adiantou isso então. Parabéns aí por esse jsg jingle que era uma das três que a gente falou hoje,
[10:11] Caroline Mello: tem
[10:13] Diego Diehl: né. Quem que vai assinar?
[10:17] Caroline Mello: vamos lá e aí, agora a gente tem então a Riva agora tá em Então, eu liguei tá Diego a ligação foi muito boa tá tanto da ding quanto
[10:25] Diego Diehl: É o cara que você falou ou é outro. É ele mesmo. E você tá em contato? Tá tranquilo?
[10:30] Carol Pizzano: Ele mesmo. Tá ele ele que vai assinar porque para garantir a condição desse mês. Então, eu dei uma pressão neles, cara assina você vamos assinar se tiver
[10:43] Diego Diehl: Vai embora.
[10:44] Carol Pizzano: modificação a gente faz no meio do caminho.
[10:47] Diego Diehl: Pronto, beleza e uma pergunta só Melo antes é a jingue.
[10:48] Carol Pizzano: Entendeu? E aí vamos para
[10:57] Diego Diehl: Foi a que você ligou, como é que foi o trâmite?
[11:06] Caroline Mello: da vista plan, então, eu liguei para o Ricardo. A gente já tava no contato super legal e ele falou Carol. Ainda bem que tu me ligou o jogo disse que já
[11:14] Diego Diehl: tava no contrato. E assim deu minutos, ele assinou tá foi uma ligação bem legal. Dá o contexto para o time aí hoje de manhã, só para todo mundo pegar.
[11:23] Caroline Mello: do que tu tá falando e aí foi exatamente isso que aconteceu, cara. Ele já finalizou ali o dono e já assinou.
[11:59] Diego Diehl: E aí a Melo estava como será que eu ligo? Será que eu não vou incomodar? Será que não sei quê? Falei Melo você incomodar tá longe de incomodar a
[12:07] Caroline Mello: Como é que eu preciso muito?
[12:11] Diego Diehl: consegue arrumar uma desculpa para não ligar tem desculpa para não ligar. Então o ponto é esse ligar e principalmente em o ponto que eu peguei de gargalo esse mês essa parada de naipe volta aqui. O ponto que eu É Não tem problema.
[14:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Natura
[14:11] Diego Diehl: É isso é voz de comando para o cliente. Você fala qual que é o CNPJ o nome do financeiro o telefone? O próximo passo é assinatura foi e não ficar link e tal eu brinquei ali na época só para que funciona você fala sério com o cara você já tá conectado com ele, você não vai ser grosso só vai ser um pouquinho mais firme, tá bom? Esse site Melo de verdade.
[38:02] Diego Diehl: Parabéns aí janela, você não é um barzinho tá só. Tá mas é a brincadeira com as janela gente para vocês entenderem o Gustavo
[16:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu não fiquei sentido cara, calma.
[16:30] Diego Diehl: né? Dá para dizer que que foi essa aí é histórica, viu, gente? Isso aí era a empresa que em todo o treinamento fazia os corretores baixarem do wv. E aí a gente tem gravado, não sei se eu mandei já para vocês, eu não mandei para não espalhar, mas eu gravei tava meia-á na reunião com o cara da plange e o cara falou assim não funciona, né? Tipo muito estresse já viu? Vamos ver agora falei com a hora, você vai ter uma experiência boa, você gruda esses caras meu amigo.
[36:42] Diego Diehl: Você vai lá treinar você vai atualizar. Ela sabe fazer o que for preciso buscar ser uma boa experiência com a gente, então tá na nossa mão agora se a gente vacilar é responsabilidade. Nossa. Beleza Melo. Foi mal interrompido só para fazer esse ponto. próximas as que estão em aberto
[18:49] Caroline Mello: Aí agora a gente tem a Riva me aguardando assinatura, tá que era que ela tava travada nos dados. Tá entrou mais uma agora somatos também aguardando assinatura que a gente não tinha conversado. Amanda ela mesmo então aguardando ali o Aurélio assinar, acabei de mandar o contrato e aí a gente vai ter a Alta liguei também, já entrei nessa coisa da ligação.
[19:25] Caroline Mello: Aí eu liguei para visitar planta para assinar também. E aí?
[19:28] Diego Diehl: É isso que acontece é isso que acontece a liga você se empolga essa diferença.
[19:35] Caroline Mello: E aí Diego, usei aquele mesmo tom que tu tinha eu falei exatamente a frase. Ah, eu mando eu fiquei preocupada.
[19:45] Diego Diehl: Com você, minha querida, e aí?
[19:47] Caroline Mello: falta é o dado da Yasmin que a pessoa que assina porque ela não tinha o CPF e os dados ali de nome completo. Enfim, então ela tá para me mandar ali só os dados da Yasmin, já tô redigindo o contrato só ela me encaminhar os dados a gente caminho para assinatura também.
[20:10] Diego Diehl: Bom demais e ela vai mandar os dados agora.
[20:13] Caroline Mello: Sim, acabei de dar mais não uma cobradinha, mas oi olha só a Yasmin já te mandou aí. Tô só aguardando para terminar de te mandar o contrato aqui terminar de redigir.
[20:24] Diego Diehl: Desenvolveu uma parceria com o Guilherme Machado, isso é importante eu vou lá no escritório dele semana que vem ele tem 550 mil seguidores. Ele é o talvez a maior diferença do Brasil em real treinamento não o carinha lá de Goiânia, como é que é o nome dele o outro lá.
[42:58] Diego Diehl: É isso é mais. Ah legal legal, mas já é Machado é o cara que treina a gente
[21:11] João Vitor Portes da Silva: Martins
[21:18] Diego Diehl: de frio, como que o Pablo? Como é que tá o pensamento dele ligando para um lead frio? Tá animado tá animado, se ele for muito forte tá animado nas primeiras cinco segundo a sexta já morreu porque só liga para ele de frio. Então em sitezinho aí parabéns, né? De verdade me surpreendi.
[44:16] Diego Diehl: Fiquei feliz. Para fechar essa primeira parte aí é? João tinha algumas na tua mão aí, como é que tá?
[23:20] João Vitor Portes da Silva: perto mesmo. A gente tem aprende grupo. Aqua com Wagner então isso eu tô tracionando com ele esses dois clientes durante o dia que der contato dele mesmo lá com a diretoria grupo. Aqua já deu o ok para a gente avançar. Então só tá dependendo agora dos dados realmente. Então já obtive esse retorno.
[24:08] Diego Diehl: Como assim Como assim deu ok?
[24:15] João Vitor Portes da Silva: O contato que o Wagner tá tendo lá dentro.
[24:17] Diego Diehl: E é o Wagner.
[24:19] João Vitor Portes da Silva: exato exato
[24:20] Diego Diehl: E quem é esse contato?
[24:23] João Vitor Portes da Silva: Ou é o comercial. Ou é diretoria ele ficou ele não me passou isso ao certo ainda.
[24:29] Diego Diehl: E vai ensinar esse mês ou não?
[24:32] João Vitor Portes da Silva: Estamos na expectativa de hoje, estamos na expectativa de hoje.
[24:32] Diego Diehl: Acho que não. E o Wagner?
[24:38] João Vitor Portes da Silva: Como assim que dado pegar sim os dados encontrados sim não mas isso já tá na
[24:41] Diego Diehl: que falta
[24:43] João Vitor Portes da Silva: mão dele já listei isso.
[24:43] Diego Diehl: E você mandou a minuto já para ele encaminhar para eles validar?
[24:46] João Vitor Portes da Silva: Sim já foi encaminhado já foi.
[24:48] Diego Diehl: Esse é outro site tá gente cliente tá demorando. Não sei o que já manda minuto para validar velho. Putz estou com uma dificuldade de pegar dados não sei o que tá bom. Ó já tomou minuto já vai validando me dá os dados quando pegar o dado chamando contrato, já está validado para assinar.
[25:06] Diego Diehl: Né, o cara não valida os dados que você botou no contrato, É detalhe, isso daí é verificar. Não é analisar o contrato uma coisa verificar se o nome tá certo. A empresa. Tá certo? É fácil o desafio das empresas é validar o contrato, vocês tem que mandar para o jurídico jurídico é chat às vezes demora para responder então já adianta mandando a minuto.
[25:28] João Vitor Portes da Silva: boa aí
[25:28] Diego Diehl: Só fiquei preocupado tá? Tipo. Ligar para o Wagner pedir para ele ter dado. Pede o telefone liga já preenche já manda porque vai acabar o dia aí, tá?
[25:38] João Vitor Portes da Silva: ele ficou de fazer reunião, até comecei com vocês de manhã, ele conversou quando só se ele tá agora só validando com outro sócio que são dois lá na frente para a gente seguir também, então é outro contato aí que já tá na mão do Wagner também. E LCA construções cliente que veio por indicação da H Station o nosso Embaixador lá em João Pessoa o Bruno que foi um dos que participou comigo é um dos diretores são três não me responde tá bem difícil o contato falei com ele de manhã, tá me dando bolo falou liguei para ele meio-dia João tô almoçando depois eu te ligo.
[42:43] João Vitor Portes da Silva: Cobrei ele agora visualizo e não responde. Mudei mudei o percurso fui no Jaime perguntei qual que era o contato que eu já me tinha e era o outro diretor, já tô indo para o outro lado para ver se a gente consegue obter os dados vai para o fechamento. Então tô usando essa estratégia para gente ganhar tempo aí conseguir fechar esse contrato ainda hoje, tá? E aí de hoje, tive uma tem aí, como também que tá com Wagner que é outro
[26:47] Diego Diehl: tá
[26:48] João Vitor Portes da Silva: cliente que ele apresentou. Tá no mesmo cenário e hoje eu apresentei também um link que veio do Pablo que foi a João grupo também muito promissor aí veio por indicação também.
[27:05] Diego Diehl: Da onde?
[27:06] João Vitor Portes da Silva: Da de São Paulo prática Construtora, até acho que você lembra desse cliente
[27:09] Diego Diehl: tá
[27:10] João Vitor Portes da Silva: dele a gente conversou lá com o João Gabriel no início. E tive reunião hoje com o comercial e com o diretor, né? Que é o filho do do ônibus. E ele ficou de dar o retorno até segunda-feira, então já está até alinhado aí um follow up para segunda-feira para analisar essa proposta.
[27:27] João Vitor Portes da Silva: Possivelmente fechamento aí para Júlia. A princípio é isso?
[27:32] Diego Diehl: Beleza, gente, então só para recapitular a gente tá com quanto todos que estão assinados estão ali no grupo, né? Então, a gente está com 17 assinados 11.600. Que tem para entrar aí Melo tem o que para entrar tem a Riva.
[27:52] Caroline Mello: Riva Vista Plus somatus a alta
[27:54] Diego Diehl: E você acha que As três assinam hoje.
[27:59] Caroline Mello: Acredito que sim assinam hoje.
[28:01] Diego Diehl: Tá e João assim eu acho que dois BR assim, né? Eu vou ligar para o Marcelo quando acabar aqui falar Marcelão. Tá de sacanagem comigo, velho. Um ponto tá? E aí então tem dois BR. Tem mais algum que está com expectativa
[28:17] João Vitor Portes da Silva: Sim, é o Rodrigo, né?
[28:24] Diego Diehl: de hoje alta expectativa.
[28:26] João Vitor Portes da Silva: grupo Aqua
[28:29] Diego Diehl: Aqua daí você já entra em contato com o Wagner 2 então.
[28:32] João Vitor Portes da Silva: Isso exato.
[28:33] Diego Diehl: Dá o que r$ 1000 os dois?
[28:34] João Vitor Portes da Silva: exatamente
[28:36] Diego Diehl: Nela não tem pisando tá com a Riva. Então são esses três da Melo e dois do João, né?
[29:00] Caroline Mello: Dá 2 e 100 2 173.
[29:04] Diego Diehl: E o teu dá quanto João?
[29:08] João Vitor Portes da Silva: Vai dar. 1018
[29:21] Diego Diehl: Meu Deus. bate 14.965
[29:26] João Vitor Portes da Silva: nossa
[29:28] Diego Diehl: Vamos fechar uma ação aí meus amigos. Vamos lá, vamos lá vai faltar.
[29:35] Carol Pizzano: cadastral o produto. Na hora o sem nenhuma conversa sem nenhuma demonstração da ferramenta do que que era a ferramenta a gente foi lá pegou o contato desse cliente passou para Mirla pediu para mim ela marcar uma reunião construtiva como se fosse um treinamento para ele saber usar. E aí nessa reunião se converteu na venda? Então como que é importante um cliente Zerado que não conhece a hora não vem cadastrar o primeiro produto entrar numa reunião consultiva gente como se fosse um treinamento do uso a gente tem ali uma conversão muito interessante, não é o primeiro cliente que a gente fez essa manobra, né? A gente tem a ding tem a cargas outras incorporadoras que a gente fez.
[30:41] Diego Diehl: Suas janela já fez isso também com alguma não usa não. direto da
[30:46] Luiz Gustavo Zanella: Fechado depois a reunião do csdl sim, eu fiz fiz eu faço isso na verdade.
[30:51] Carol Pizzano: isso
[30:56] Diego Diehl: Esse caso que está falando pisando ele era incorporador não cadastrado ainda que foi direto para Deal de DL para damas.
[31:03] Carol Pizzano: suctiva mostrou e a Melo teve sucesso de fechamento não foi o primeiro cliente. Então sempre que a gente olhar para o cliente que vem querer cadastrar um Primeiro produto vale a pena a gente perder não perder mas contribui com esse cliente ali 10 15 minutinhos. Treinamento básico tá de como que usa ferramenta porque ele vai converter uma venda.
[60:47] Carol Pizzano: Fala Melinho.
[32:14] Caroline Mello: alguém enfim não ele me passou o contato de uma outra pessoa. A Mila entrou em contato com essa pessoa conseguiu o agendamento para duas outras incorporadoras tá responsável da dingue mais a cor chevel que é uma outra pessoa então enfim acabou que essa troca de contato agregou num contrato.
[45:12] Caroline Mello: De ar com a pessoa responsável correta e mais uma próxima reunião ali com outra Incorporadora. Então é isso, né? Para a gente ver a importância dessa troca também de contatos entre SDR closer sabe e também pela persistência da Mila porque ela podia ter recebido o contato da dingue e Poxa.
[58:27] Caroline Mello: Bá não rolou a primeira eu vou deixar para agendar depois e não e deu super certo.
[33:39] Diego Diehl: e a gente escalar padrões só para entender, o que que é essa troca de contato Mirla. Que foi exatamente o gatilho?
[33:56] Mirla Menezes: Então a linha de tempo é a seguinte entrou com Daniel. Eu fiz o agendamento com Daniel que foi o cliente passado por CS Daniel fez a reunião com a Melo.
[34:09] Carol Pizzano: Na verdade, você tem que começar o seguinte Mirla, a Jingle foi para CS CS falou por cima, o que que era o plano pago da hora Ponto O cliente não
[34:14] Mirla Menezes: Foi para S.
[34:19] Diego Diehl: Aí sim a ding veio como no dig-saki.
[34:19] Carol Pizzano: demonstrou nenhum interesse. porque o saque tá Não sabemos. Ele entrou lá no destaque e veio.
[34:33] Diego Diehl: Então até assim ó, já pausa eu vou ouvir essa história com mais qualidade no momento adequado. O que eu vou querer saber de vocês.
[34:39] Carol Pizzano: contato mais vamos dizer assim quente nosso com ele não só você pegar e falar manda o material para o meio cadastro@ e tá tudo bem? Porque foi isso que aconteceu e aí a Mirla vem e aviso gente a jingue a Melo e a Melanie entrou. E CS não passou para Gente, o que que a gente vai?
[35:10] Diego Diehl: Entrou não muito poucos muito subjetivo. Enviou mensagem para orla e a gente enxergou no dia de saque é isso?
[35:19] Carol Pizzano: CS comentou mas só que o que acontece eu ainda não tinha um comercial dentro
[35:22] Diego Diehl: Entrou entrou eu não.
[35:29] Carol Pizzano: do DJ SAC. Para ver isso.
[35:31] Diego Diehl: o que aconteceu a dia ele entrou. Não sei o que é isso, que que aconteceu a ding. Mandou uma mensagem entrou pelo dig saque isso.
[35:59] Carol Pizzano: entrou
[35:59] Diego Diehl: Que a gente também não sabe Da onde veio?
[36:01] Carol Pizzano: Não porque não pergunta para o cliente, aonde que ele veio.
[36:03] Diego Diehl: E veio perguntar.
[36:06] Carol Pizzano: Quero cadastrar meu produto na plataforma.
[36:09] Diego Diehl: Estava na plataforma.
[36:11] Carol Pizzano: Não.
[36:12] Diego Diehl: E ela veio Zerado. E aí caiu para o CS?
[36:16] Carol Pizzano: O CS pega e faz um primeiro pronto atendimento.
[36:19] Diego Diehl: Tá não é pronto atendimento porque pronto atendimento não existe ainda está
[36:21] Carol Pizzano: Pegou e atendeu não foi legal atendimento.
[36:24] Diego Diehl: criando tal produto a gente tá validando. E esse não vai poder ter erro. Então eles atendiam de alguma forma.
[36:38] Carol Pizzano: E por acaso elas falaram porque o cliente simplesmente falou assim. Ah então eu
[36:39] Diego Diehl: Por que que não foi legal?
[36:43] Carol Pizzano: ele também não ia ver valor na hora.
[36:52] Diego Diehl: Tá. E daí a Melo e a Mirla enxergaram isso no dia de saque porque espiaram
[36:58] Carol Pizzano: Não.
[36:59] Diego Diehl: pelo pelo trinco.
[36:59] Carol Pizzano: Enxergaram Isso numa reunião com a gente tem na segunda-feira essa reunião de segunda-feira que acontece 9:30 da manhã. Adeus amar levantou isso. Ah, eu atendi uma incorporadora chamada ding e que vai cadastrar no modelo gratuito
[37:13] Diego Diehl: E quer se cadastrar? tá
[37:16] Carol Pizzano: nesse exato momento a melo fala, mas espera aí, a gente não trabalhou com a dengue. Só que no CS não passa para o comercial eu vou lá.
[37:26] Diego Diehl: Não questiona, não precisa julgar o processo só.
[37:29] Carol Pizzano: Pega os dados jogo para o comercial, entendeu?
[37:33] Diego Diehl: beleza, esse sim eu tô
[41:49] Mirla Menezes: E só um comentário.
[41:51] Diego Diehl: um medo
[41:53] Mirla Menezes: Desculpa tinha interromper só um comentário rápido é que a Jingle por
[41:54] Diego Diehl: Não não manda.
[41:58] Mirla Menezes: exemplo é um caso de um Incorporadora que a gente não desistiu porque até chegar na pisando. Não teve todo esse esforço, né? E aí quando chega em mim que eu agindo com Daniel, o Daniel sai da Incorporadora uma semana, depois eu volto com esse Lead busco outra pessoa lá dentro descubro que quem tá lá dentro é uma menina que era de outra Incorporadora chamada colchavel e ela disse que não quer ficar à frente dos produtos porque a dengue é gerenciada pela salve que é uma gestora de vendas.
[42:27] Diego Diehl: Caramba que legal
[42:29] Mirla Menezes: interessada em ter o contato dela na Jimmy. Então, fiquei falando com a Gabriele e com o Ricardo e eu fiquei muito feliz, quando soube que agindo e fechou e fechou com Ricardo que foi a segunda pessoa com quem eu falo a terceira pessoa com quem eu falei.
[43:06] Diego Diehl: Excelente vocês estavam quem estava na reunião de 10.
[43:11] Mirla Menezes: Eu tava.
[43:14] Diego Diehl: daí reclama de como tá o sistema na hora que estava apresentando e pegando feedback, a gente não tava lá para ouvir. Tá bom então, dê uma olhadinha tenta estar principalmente os novos, eu sei que sei lá naipe anos não tava lá na rua, né? Vai para Vitória. Aproveita não gasta do Tempo de Vitória na reunião, ele deve que já participou de vários.
[62:53] Diego Diehl: Mas se habituar ler lá para o time cinco minutos para vocês irem enfiando na cabeça Gustavo lip Pablo que é novo aí na empresa também. O Mila tá mas enfim todo mundo Leiam, tá bom?
[44:24] Mirla Menezes: No meu caso Diego é mais um trabalho de retomar uma cultura que eu já estava
[44:26] Diego Diehl: Estou talvez em algum momento a gente tenha isso.
[44:30] Mirla Menezes: habituada, né em outra empresa que eu trabalhei pelo menos uma vez por mês fazia uma reunião tipo essa de leve para mostrar todas as atualizações dentro do sistema para todo mundo do comercial e toda a empresa porque aí todo mundo ficava alinhado em que pé, estava o sars.
[44:56] Diego Diehl: Uma coluna de contato padrão acho que é padrão. Acho que é padrão e contato vou abrir aqui é mais fácil. Tem sim. Compartilhar com vocês. A gente tem esse dia aqui e tem contatos. E aí tá vendo aqui ó? Tipo padrão e adicional o padrão é o que tá lá na orla como contato.
[68:55] Diego Diehl: Adicionar é outro adicional que sei lá de onde vem eu não entendi ainda fala nele.
[46:26] Mirla Menezes: incorporadoras ativas. Porque como esse não tem a opção de você puxar incorporadoras ativas ou inativas ele puxa tudo do Estado, então pode ser que venham um volume muito grande de incorporadoras que já estão desativadas ou suspensas dentro da orla.
[47:08] Diego Diehl: Aqui você consegue em princípio contato padrão. Certo uma dúvida.
[49:55] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu consigo eu não não consegui achar aqui só onde que eu consigo acessar você consegue exportar e me mandar.
[50:02] Diego Diehl: Eu já te mandei isso aqui já te mandei, mas eu vou
[50:06] Luiz Gustavo Zanella: É o último que você me mandou.
[50:07] Diego Diehl: Eu posso procurar. Eu acho que sim.
[50:09] Luiz Gustavo Zanella: É o último ele tá com contato de Incorporadora que nem tá mais na hora.
[50:14] Diego Diehl: Não tem problema é adicionar ou é?
[50:16] Luiz Gustavo Zanella: Mas não é só o contato padrão que está lá tem contatos que não que são.
[50:22] Diego Diehl: Que é o que a Mila Mas aí você consegue exportar a lista de incorporadoras da hora latinas lá no growth. em Julho e fazer um Contenda Excel né? Isso aí é
[50:38] Luiz Gustavo Zanella: Duas semanas com essa dificuldade assim, eu entendo a questão da desse desse
[50:39] Diego Diehl: assim
[50:47] Luiz Gustavo Zanella: banco de dados aí mas se eu conseguisse uma lista com todos os contatos padrões que estão cadastrados dentro da hora, Lu. Para mim seria o ideal porque assim ó, tudo bem. Eu concordo.
[50:57] Diego Diehl: Então espera aí, a gente não precisa argumentar. Não precisa eu se você
[50:59] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas tem que entrar em contato.
[51:01] Diego Diehl: não se você não conseguiu se você não conseguiu eu faço eu te conto como eu fiz daí. Eu vou fazer em cinco minutos.
[51:10] Luiz Gustavo Zanella: contatos.
[51:48] Diego Diehl: Não eu não vou a base dos contatos padrões, já está correta tem essa base aqui. Não sei, se não for Claro você vai exportar essa base aqui tem o contato de todas as incorporadoras. Padrão, ela está inativa, mas era o contato padrão por último da Incorporadora. Aí você precisa filtrar só as ativas.
[52:11] Diego Diehl: A lista das ativas você consegue no Groove? Então, você não precisa de uma tabela a mais você consegue filtrar ela. Ou isso não está não é eu não tô entendendo.
[52:25] Luiz Gustavo Zanella: Não isso ficou até 100% claro, eu fiz esse processo.
[52:28] Diego Diehl: Tá o que que você precisa de mim então?
[52:30] Luiz Gustavo Zanella: É que eu tô te dizendo que nesse processo que a gente está conversando qualquer parentes qualquer o DDD 55 que não sobe e eu tentei subir uma planilha dessa.
[52:40] Diego Diehl: Alguém pode me explicar o que eu não tô entendendo.
[52:43] Luiz Gustavo Zanella: E fazendo. Esse é que para mim não faz sentido botar uma energia em algo que é tão simples que é para baixar uma tabela com contato padrão, entendeu? Do que ficar baixando duas tabelas jogar no chão de PT bater e jogar na Z2 dá erro, sendo que a gente já tem tudo aí.
[70:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou falar o que que eu preciso eu acho que fica mais fácil, eu preciso de todos os contatos que estão cadastrados. No anúncio de todas as incorporadoras, eu preciso do contato desse coordenador a tabela.
[53:25] Diego Diehl: Mas é isso que eu acabei de falar eu te entrego em cinco minutos quando acabar a reunião. E vou baixar uma tabela de incorporadoras ativas no Grosso.
[53:30] Luiz Gustavo Zanella: tá
[53:35] Diego Diehl: Vou pedir vou filtrar o que tá no growth, vou pedir para padronizar o número de telefone e vou te mandar.
[53:44] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[53:44] Diego Diehl: Mas qual que é o problema de você fazer isso isso que eu não entendi?
[53:48] Luiz Gustavo Zanella: Essa planilha que você tá aberta, não tenho eu não sei por onde eu tenho acesso.
[53:55] Diego Diehl: Eu te mando agora.
[53:56] Luiz Gustavo Zanella: Tá é isso que eu preciso na verdade. Eu não tenho acesso a isso. Que que tá aparecendo na minha tela.
[54:04] Diego Diehl: Pisando você anota aí para liberar acesso para usar nela, por favor.
[54:09] Carol Pizzano: Vou liberar agora a janela quem libera é o Alejandro.
[54:10] Luiz Gustavo Zanella: obrigado Tá bom obrigado
[54:13] Diego Diehl: Obrigado, eu vou exportar planilhas, eu vou compartilhar. Tô compartilhando ela. Agora com você, tá?
[54:22] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, obrigado.
[54:27] João Vitor Portes da Silva: então me coloca a disposição para te dar uma força nesse sentido aí beleza?
[54:53] Luiz Gustavo Zanella: Show obrigado é que eu Até conversei com o João da Z2 João, mas o que ele me passou que deu um erro até deu um erro no deve mesmo, né? Que ele teve que questionar a equipe de desenvolvimento do meu pai.
[55:04] Diego Diehl: Volume disparo a gente faz quando é. Quando a gente quer disparar já entregar a pessoa não tem contato é para 500 todo dia. Então, talvez Vamos separar os problemas as janelas feliz e você tem insistido na Z2, já alinhei com a Z2 é estratégico você se aproximar dele, já tá alinhadasso.
[72:23] Diego Diehl: Isso tá tanto João quanto usar nela para se aproximar do Luiz e do João Pedro. Beleza, mas separa vamos fazer esse disparo logo, tá bom? Por qualquer ferramenta eu fazia eu fiz. Quando entrei na Orlando disparo fazendo Excel. Fiz
[56:22] Luiz Gustavo Zanella: velhas
[56:25] Diego Diehl: lançamento. Isso aqui não foi feito, né? Então já tá indo para segunda terceira semana, mas ela
[60:00] Luiz Gustavo Zanella: em automação não foi feito eu tenho eu tô fazendo no A1 chamando um por um e conversando com eles, eu ainda não eu não fiz o da direita ali que é a z2a ali Ok para
[60:11] Diego Diehl: fazer na mão, não tem problema então usanelão tá na tua mão tá ativar coordenador. A planilha da praça aqui que eu queria dividir já contigo alinhar indicadores e dados é comigo. Registra com você você precisa começar a registrar lá os contatos estratégicos não óbvios a gente tá com a nossa planilhazinha lá e cara já Esparta essa planilha e dá os Ok ali bota algumas coisas para sentir o que que vocês anotam.
[90:22] Diego Diehl: beleza
[61:19] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tá beleza. Eu tô eu tô com mais algumas outras coisas anotadas da semana
[61:20] Diego Diehl: Pode falar.
[61:24] Luiz Gustavo Zanella: que a gente estava que você vir para cá. E deu uma focada nisso daí no final da semana passada então bom. Depois a gente conversa melhor sobre
[61:33] Diego Diehl: Me manda no Whats. Olha isso, beleza?
[61:36] Luiz Gustavo Zanella: boa
[61:37] Diego Diehl: Até então beleza naipe, você mesma coisa está lutando em planilha, né Imobiliária visitada e tal tá mais ou menos vai atualizando.
[61:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá na minha agenda tem tudo uma piada.
[61:52] Diego Diehl: Tá bom então, vamos lá a gente vê o que precisa na planilha. Quantos agendamentos você realizou semana passada?
[62:04] Mirla Menezes: site agendamentos e quatro reuniões realizadas
[62:08] Diego Diehl: boa quatro genes realizadas show
[62:10] Mirla Menezes: Tenho 19 líderes dentro do meu funil e vou precisar da ajuda da pisando para criar uma estratégia para esse mês de julho.
[62:21] Diego Diehl: Tá eu quero estratégia documentada.
[62:24] Mirla Menezes: certo
[62:25] Diego Diehl: Tá bom super show vai ser ótimo vai ser ótimo ter isso aí para eu pensar e ver o que que tá surgindo de estratégias para a gente evoluir João. 3 a 5 reuniões com Wagner 5 reuniões online com João Duas com Wagner três online dois três fechamentos, como é que foi?
[62:42] João Vitor Portes da Silva: gente conseguiu tracionar eu realizei quatro semana passada online. Para essa semana tô com uma ideia de realizar entre 4 a 7 reuniões, já tem três na minha agenda.
[63:03] Diego Diehl: tá
[63:03] João Vitor Portes da Silva: E com o Wagner tracionar os clientes que estão infowap ali para fechamento prioridade Total essa semana. são entre três a cinco clientes e Além de focar no projeto de embaixadores, né na questão do documento organização. Esses são os meus planejamentos para semana.
[63:23] Diego Diehl: Beleza fazer um encerramento do mês aí João de João Pessoa. Daí a gente conversa. Eu vou marcar contigo essa semana aí para a gente ver como é que a gente toca lá, tá?
[63:32] João Vitor Portes da Silva: beleza
[63:34] Diego Diehl: certo?
[65:49] Carol Pizzano: Uma reunião agora às 6:40 com a Riva.
[65:50] Diego Diehl: Tem mais algo?
[65:54] Carol Pizzano: Porque ele precisa tirar uma dúvida com coordenador dele. Depois a gente fala, mas eu puxei uma lista aqui, a gente tem hoje 265 incorporadoras em São Paulo que a gente ainda não fechou de ar e eu queria trabalhar tanto esses incorporadores que a gente não fechou em São Paulo tanto a lista de Porto Alegre também uma com a Mila e uma com Pablo para cada um focar em uma praça, né a gente converter melhor a praça.
[66:19] Carol Pizzano: beleza
[66:21] Diego Diehl: Tá falando. Fala de novo, desculpa. Que que você quer fazer?
[66:27] Carol Pizzano: Eu quero pegar essas de 200 incorporadoras que a gente não fechou em São Paulo ainda e converter elas agora em julho.
[66:35] Diego Diehl: Com qual estratégia?
[66:37] Carol Pizzano: naquela questão de ter só o da
[66:51] Diego Diehl: Tá 200.
[66:53] Carol Pizzano: isso aí tá isso aí
[67:03] Diego Diehl: estratégia contenha. Qual é o bit? E o que que a gente vai fazer de cronograma se ele vai mandar uma mensagem se a gente vai ligar a gente vai ligar porque a gente vai falar que vai ter alguma coisa e não precisa ser coisa da Nasa uma página ali, a gente vai lida e faz isso aqui não sair igual aos loucos fazendo sem a gente definir o que a gente vai fazer.
[92:05] Diego Diehl: Pode ser? Pablo Mirla Gustavo pisando pode ser? Quando é que vocês podem? Trazer isso para mim?
[68:22] Mirla Menezes: amanhã
[68:24] Diego Diehl: amanhã
[68:26] Mirla Menezes: quarta-feira em senhora
[68:29] Diego Diehl: Quarta-feira à tarde pode ser a tarde tá meio livre ainda podem ver o horário da linha e marcar. Beleza então, vou te deixar de fora dessa tá? Se levar para o outro lado primeiro. um board
[68:48] Gustavo Torres: Só deixa eu pedir rapidinho de pisando sou incorporadores de São Paulo que eram pequenas e não fecharam com a gente um Dea por conta de orçamento e repensando uma estratégia de abordagem com uma campanha mais agressiva de 10 em M isso. Mais ou menos isso no resumo.
[69:03] Diego Diehl: É a campanha meio que já é isso aí meio que resuma campanha a gente já
[69:05] Gustavo Torres: então
[69:08] Diego Diehl: definiu.
[69:09] Gustavo Torres: é como a gente vai adicionar uma estratégia de
[69:10] Diego Diehl: A estratégia tipo assim. Eu já vou pegar no ponto, tipo, eu vou fazer Lembrando que vai ser 60 incorporadoras para cada SDR. Eu não quero um negócio que aperta um botão execute a gente pode fazer um High touch, pode fazer uma mensagem para cada uma pode fazer um negócio bacana.
[69:31] Diego Diehl: Desde que seja meio que padronizado ali para mandar para geral. Beleza, oi.
[69:36] Mirla Menezes: Emprego isso entra na questão que eu coloquei de estratégia que eu falei que eu ia falar quantos anos?
[69:43] Diego Diehl: perfeito Mas é isso aí que eu tô conectando amigo. Eu tô não, tô só juntando as coisas. Só que eu não posso que você eu não quero agora neste momento que você cria uma estratégia com a pisando. Quero que vocês juntos criem. o Pablo com Mila com pisando e com Gustavo
[70:04] Mirla Menezes: perfeito
[70:04] Diego Diehl: Tá bom. foi Naipe, cara, já falei contigo um Insight aí dessas imobiliárias é meta Clara da imobiliária ou usa nela. Você levantou aquele check list de imobiliária que a gente fez de uma vez. no naipe
[70:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz o quê? Cortou? Não entendi.
[70:27] Diego Diehl: Você mandou aquele check list de imobiliária que a gente fez do naipe, lembra que a gente falou cara, o que que a gente tem que fazer na imobiliária que a gente não pode esquecer.
[70:35] Luiz Gustavo Zanella: Se eu não me engano, eu mandei naipe você chegou a receber eu eu mandei a gente é feito até aquela reunião para conversar sobre.
[70:40] Diego Diehl: Dá uma olhadinha naquilo, né? Tudo que você sabe. Mas o que usar nela reparamos quando a gente nas imobiliárias a gente esquecia. Tá ligado? Tá empolgado falando e tal, esquece.
[70:54] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[70:54] Diego Diehl: Tipo até esquecer de entregar brinde que a gente tinha na mala, tipo sair com o brinde da mochila embora até tipo p***, tinha que ter falado alto tinha que ter marcado tinha que ter tal coisa então. Mas o teu foco ele é cadastro, né? Cadastro ativação de corretores fazer o cara entrar na hora no momento que você tá lá para ele virar um corretor ativo de novo.
[71:16] Diego Diehl: Quero ver subir os ativos lá tá para a gente ver que ele indicador mexeu. Acho que o teu é básico. Você tá trabalhando a gente vai falar na sexta voltando de férias. Daí a gente vai estabilizar. Beleza. Tem algum ponto?
[71:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então beleza porque tudo aí foi teve cadastro de novo Incorporadora teve novo usuário todos os dias, só acho que só o contrato fiquei devendo e tá tendo agenda de Treinamento. Já fechei mais um na sexta também para quando voltar de férias.
[71:48] Diego Diehl: Na volta a gente vai pensar em como dar uma certa escala para isso como que em uma manhã, você fecha a tua agenda, né? Para a gente ver como funciona como que rapidinho você ativa 300 corretores 200 para você pegar e fazer aí eu vou. É Pablo. Agendados quatro você me mandou semana passada.
[72:12] Diego Diehl: dessa semana Na semana retrasada, acho que foi isso aqui semana passaram foram quantos?
[72:20] Pablo Augusto do Nascimento: Semana passada eu consegui marcar três e teve quatro realizadas.
[72:26] Diego Diehl: c****** você fez mágica meu amigo?
[72:29] Pablo Augusto do Nascimento: É que às vezes a pessoa marca de uma semana para outra, né?
[72:30] Diego Diehl: Quatro porque foi agendado de outro dia. Tô brincando era só para Agenda duas e faz sete p**** aí é bom, né? boa informações estratégicas beleza Gente para fechar aqui ó sua visão para a gente lembrar tá a gente enfiar na cabeça isso aqui já pôr no certo aqui. Lembrando disso aqui tá eu vou definindo com calma vai virar semestre eu vou analisar as vendas.
[72:59] Diego Diehl: Vou definir a meta a gente vai ter uma campanha a gente vai fazer isso aqui é só para lembrar São Paulo a gente converteu 60% Grande, São Paulo 48. Então, talvez uma incorporadora pisando para trazer. Na grande São Paulo médias e grandes não atacar as pequenas da grande São Paulo, mas olhar ali as que não converteram entrar nessa lista nossa aí.
[73:26] Diego Diehl: É então São Paulo, é isso dá para crescer ainda nossa, praça forte, Porto Alegre. Também estamos 60% Mas tem bastante Incorporadora aqui que a gente não converteu Melo na tua volta das férias, eu vou querer que a gente tenta reunião presencial que você leve o Eduardo contigo. Tá bom.
[73:47] Diego Diehl: Goiânia vou ver se eu consigo conversar com Juliano hoje de noite. Eu falei para ele cara, me avisa se você quer essa proposta aqui de sócio local ou a gente vai encerrar o contrato, daí eu vou resolver Goiânia de outra forma. Então, eu tô nossa praça prioridade. Vai ser Goiânia.
[74:09] Diego Diehl: Daqui a pouco eu tô preparando. Talvez o Gustavo para dar um ataque lá ou outro a gente vai ver. Vitória na época lá. Vocês ama quer aumentar esse número de incorporadoras totais então lá na época, eu acho que você vai conseguir fazer um trabalho legal.
[74:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Esse número aí. A gente tem 30 e poucas na base. Olha o IMC.
[74:56] Diego Diehl: Acho que eu tirei ai eu tirei isso aqui, eu acho a gestão digital.
[74:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Está entrando mais. quatro
[75:09] Diego Diehl: 26 É eu tirei o que veio de brinde. Com a jiu-jits, mas era só Foi errado. Foi errado a minha conta na verdade tem
[75:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi.
[75:22] Diego Diehl: 33. Eu acho que um Insight Platina app eu queria que você levasse muito muito a sério muito sério a partir do momento que você ir lá falar da hora no pré-corporadora e tal. E entre esse momento dela aí para orla e ela se cadastrar. Para a gente tá perto não é mandar para o time da Bruna mais se é dono da praça não vai querer que a Bruna super atenda você vai querer fazer um High touch com incorporador.
[75:50] Diego Diehl: Você vai querer ligar para ela? Você vai querer dar um oi, não é fazer o trabalho operacional, mas eu queria que você desse uma atenção a isso que é isso que a gente tá falando que tá gerando resultado, tá o Imperador, eu quero cadastrar e aí entra o comercial.
[76:08] Diego Diehl: Você tá nesse time aí de ver o que que até para você me dizer o que que rolou de atrito que Incorporadora não entendeu para mim. Para mim um atrito da nossa jornada tá na Incorporadora entrar de DL ali tá nesse comecinho, ele tem uns atletim. Eu quero que vocês enxergam e falem.
[76:27] Diego Diehl: Vocês que estão na ponta para enxergar isso daí me contar isso vocês me contarem eu entender que é recorrente eu vou resolver. Só não dá para me contar igual um drama de novela que me contado uma forma específica e claro. Tá bom então trago então a pessoa João tá lá show 61, precisamos tracionar região sul lá com o Creci.
[76:49] Diego Diehl: O Wagner falou para disso para ti.
[76:52] João Vitor Portes da Silva: Não não chegou a falar a respeito disso não.
[76:55] Diego Diehl: Então assim ó e fala para puxar na pauta e nós o crer a gente tá com cresce, por sinal tava aqui, ó. Vendo apresentação tava rolando ao vivo do índice. Olha aqui, ó. Hora lutar lá vamos ver se tá atualizado isso aqui. acabou
[77:18] Diego Diehl's Presentation: de janeiro e fevereiro de João Pessoa
[77:24] Diego Diehl: Beleza, acabou. mas a gente tá lá no índice do cresce sendo divulgado com o apoio do Creci e eles precisam de De sucçãos econômicos João. E aí eu quero entrar já falando direto a gente comercial com seus incorporadores. Quer entrar BR eu quero furar esse processo e a gente descobrir como ele como ele pode funcionar numa pegada comercial tá alinhado com a diretoria isso, tá?
[77:50] João Vitor Portes da Silva: beleza
[77:52] Diego Diehl: fechou A gente já falou, né? Eu queria deixar isso para o final lembra Melo da última. Vocês vão guardar se não já tem mais sete minutos, eu quero acabar mas gostei muito da troca de hoje ali, tá? Peguei um pouco sem energia de fechamento mês e tal ideia é nem fazer nessa reunião, não é alto mas pô reunião da semana desde o último dia do mês.
[78:20] Diego Diehl: Eu não podia deixar passar né a gente falar das vendas que estava em aberto e tal para a gente lembrar que esse papo é bom. É já ter uma dinâmica o tempo todo mês, eu quero cada um traga cada um não mas a gente traga ali Highlights da venda, tá? E aí um pedido para você está gente aqui por fim.
[78:45] Diego Diehl: Deixa eu ver se tem mais água que senão já fecha. Alguém tem algum ponto para trazer uma pergunta tá tranquilo? Ela não foi meio que bagunçado negociação tal revisão beleza estruturando isso com calma que eu tô sentindo tarde toda aí da do mês da semana é no geral, quem tá com negociação na mão.
[79:07] Diego Diehl: Bora até o fimzinho ali fechar esse mês conta bastante é o semestre que vai ficar para o nosso resultado. Também não surta não precisa espanar muito e ficar muito louco o cliente, se não for agora, beleza, vai daqui a pouco. Tá tudo bem também. Queria parabenizar todo mundo nessa atração de final de mês, não vi muito trabalho de perto na verdade dele Pablo então.
[79:33] Diego Diehl: Não posso julgar, mas vi uma mudança de comportamento legal ali da Melo do João principalmente. Um cara bora, bora final de mês campanha isso isso isso aquilo e tal e cara. Foi muito bacana, se essa energia ela é boa, né? Então vamos vamos cultivar. Essa energia de venda Zanella.
[79:54] Diego Diehl: Parabéns por plainge Vanguard foi o Marcos histórico de Curitiba. Um dado para vocês, tá? completa para mim Zanella das top 20 incorporadoras da cidade
[80:07] Luiz Gustavo Zanella: 17 não deixaram com a gente.
[80:10] Diego Diehl: O que?
[80:12] Luiz Gustavo Zanella: Não fecharam não são clientes de Aço. 17 né?
[80:17] Diego Diehl: Você tá louco meu irmão?
[80:18] Luiz Gustavo Zanella: Das 20 ou 17 é isso? É verdade? Foi bom 17.
[80:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Atrás não.
[80:21] Diego Diehl: Ao contrário meu amigo da vida. Achando que é João Pessoa não é das top 20 da cidade de tamanho 17 São
[80:31] Luiz Gustavo Zanella: Se eu não me engano.
[80:36] Diego Diehl: clientes Premium. as outras três são clientes também são no plano gratuito, então a gente tá Fortíssimo deu certo nossa atração em Curitiba e um site para você, está que eu não falei muito hoje, mas E eu falei um tanto para o João a gente vem acreditando nisso, cara. Tem falado com naipe bastante, ele tá sumindo isso.
[80:59] Diego Diehl: Eu trouxe como estratégia alinhada com ele para Vitória. Eu olhei quando na época ele não precisava trazer vendo eu não queria vendo agora não. Falei isso naipe, não quero. Eu quero que você faça o trabalho de base corretores imobiliários precisam gostar conhecer virar teus amigos indicados para visitar Incorporadora e falar da hora do sem vender explicar o Nosso propósito.
[81:24] Diego Diehl: Nossa, visão que a gente tá aqui, tudo isso que a gente começa a fazer vai no lançamento e vai no meu Imobiliária. Almoça com e troca com outro e manda começa a transbordar. Lá em João Pessoa, a gente fez um café da manhã com os top 10 corretores. Top 10 corretores falam direto com o João indica um Incorporadora defende a gente falam tal coisa comunica Incorporadora que não tá então assim a gente percebeu.
[81:55] Diego Diehl: Duas coisas que perceberam o diagnóstico que eu fizer.
[81:58] Luiz Gustavo Zanella: Desculpa cortar mas é que se casa muito eu acho que o naipe é importante eu falar para todo mundo é dois dois dias tá gente um dia eu fui fazer um CS de prm na Blue foi tomar um café com o kowalski numa padaria e dentro da padaria tava coordenador de plataforma da Laguna.
[82:17] Luiz Gustavo Zanella: A gente é uma reunião nesse dia que era só para ter feito um treinamento. Eu fui na no evento da GT building na semana passada com alguns e eu sentei Por incrível que pareça por coincidência na frente do Jorge que é um dos diretores da jba braço direito dos diretores.
[82:35] Luiz Gustavo Zanella: Ele me viu ele veio falar comigo e marcar o treinamento e hoje ele mandou uma mensagem para afirmar a data do treinamento então quando a gente tá no meio coisas aleatórias acaba acontecendo porque a gente tá nessa energia desse fluxo e a gente consegue visualizar as oportunidades, principalmente porque a gente tem uma p*** de uma ferramenta na mão que interessa todas as pontas e às vezes.
[82:58] Luiz Gustavo Zanella: A gente vai no pensamento tipo fazer um treinamento não vai gerar frutos, mas o meio que a gente tá ele tem muitas pessoas que estão conectando a todo momento então só passar para vocês essa conexão presencial com o mercado tá sendo bem interessante, porque ele flui outras outros aspectos externos acabam influenciando no nosso trabalho e acaba fluindo cada vez mais.
[83:23] Diego Diehl: Tem um lembrete veio falar perfeito alinhamento usando ela um ponto para vocês colocarem na cabeça de vocês, gente. O mercado imobiliário é um ovo? É pequeno tem pouca gente são sempre os mesmos. Pouca gente então e um diagnóstico que eu fiz da hora do que eu falei para a diretoria.
[83:42] Diego Diehl: Eu falei assim. Esse foco muito grande em fazer tudo com escala atrapalha a gente a escala. Que daí Ah não não vou falar com os corretores não, imagina são 150 mil. Não vou falar com corretor não Incorporadora não, tem que mandar um disparo aqui para todas de falar porque eu não posso fazer eu falar.
[84:02] Diego Diehl: Atrapalha a gente então precisa falar com todos os corretores, mas você manda mensagem para 30 ali, velho, troca uma ideia seja legal. Fala, manda áudio eu no Instagram da hora no que eu tô com acesso uma galera pergunta eu já treinei a ela para quando for um negócio diferente para engajar me avisa que eu vou lá respondo por áudio, cara.
[84:25] Diego Diehl: Imagina o cara manda mensagem no Instagram da hora não recebe um áudio. Custa para mim mandar um áudio custa tá ligado? Então acho que um sitezinho para a gente é Se você tiver fazendo relacionamento se conectando com a pessoa trazendo valor vendendo uma ideia no mercado imobiliário se essa pessoa ainda for relativamente relevante tá ótimo vai fazer diferença daqui a pouco no mercado.
[84:49] Diego Diehl: Por exemplo. Tem que abrir uma praça para um SDR quando eu perguntar daqui dois anos. 10 Vamos abrir uma nova prata. O que que tem que fazer? Que que vocês acham que ele vai falar? Pergunta pode errar pode ser não tem certo então daqui dois anos nem saber uma fórmula.
[85:07] Diego Diehl: Que que você acha que essa daí vai falar sério abre uma praça Gustavo que é novo não foi treinado, sabe p**** nenhuma. Que que você vai fazer? Um abraço?
[85:19] Gustavo Torres: Acho que pensando que hoje o que a gente tem como principal ative, a agência dos corretores. Eu primeiro conectaria com eles na praça porque eles são tipo Defensores da marca eles estão em mais lugares do que eu posso estar então se conecto com eles vão falar para o outro.
[85:33] Gustavo Torres: Fala para o outro falou para o outro isso gera uma. Uma onda ali mais forte de presença no mercado.
[85:38] Diego Diehl: Tem braço que está mapeada Campinas está mapeado e a gente quer ficar falando com incorporador. E não tem corretor quase usando.
[85:47] Gustavo Torres: E até trazendo até atualizando um paralelo assim de falando um pouco da minha
[85:48] Diego Diehl: Vai funcionar atrás.
[85:54] Gustavo Torres: da minha experiência dentro de Incorporadora, a Incorporadora atende muito a escutar as imobiliárias e por sua vez o gestor lá de imobiliário o dono da imobiliário ele também escuta muitos corretores que estão com ele. Então isso gera que um caminho contrário bem bacana. Talvez uma porta de entrada com
[86:13] Diego Diehl: Enfim gente só essa provocação final aí para a gente a gente não vai pensar em como fazer como abordar como falar. É legal. Ligar para corretor eles são bem mais receptivos. Às vezes a gente fica só ligando para incorporador é difícil, né? Ligar para o corretor mandar mensagem já vai fazer um negócio bacana.
[86:42] Diego Diehl: É por fim gente, queria combinar com vocês. Queria fazer dois pedidos que eu anotei aqui dessa semana. Um pedido eu vou testando coisas tá gente uma coisa que eu escutei esse final de semana que eu acho que é bacana. Eu não fico fazendo coisas aleatórias, tá tudo que eu tô falando aqui, eu tô pensando em Algum objetivo.
[87:06] Diego Diehl: E tem coisas que eu vou falando para um para outro. Tem coisa que eu falo para todo mundo uma coisa que eu gostei aí que eu queria pedir para vocês também. uma movimentada no grupo legal Mas queria que vocês descem um pouco mais de carinho atenção para o grupo ainda a gente não tá presencial gente.
[87:29] Diego Diehl: A nossa sala é o grupo do WhatsApp, velho ou vocês querem ficar aqui na todo dia uma hora de reunião. no Google meet Ele não faz tanto sentido a nossa sala de trabalho é o grupo de WhatsApp. Tá lá 15 mensagens nesse grupo. Ó Que m**** não velho. Nossa, sala do trabalho.
[87:51] Diego Diehl: Onde a gente pode mandar umas coisas pode mandar um áudio comemorar uma parada, eu queria pedir uma atençãozinha assim sabe p****. Bom dia no grupo. Agora sim gente. A gente é comercial comercial da Bom dia, você não dá bom dia lugar do comercial. Eu também não dou Bom dia, às vezes também.
[88:12] Diego Diehl: Dá bom dia. Tudo bem. Dá um alô fazer um negócio mandar um áudio então queria pedir aí para vocês para a gente dar uma atençãozinha construir esse ambiente porque senão a gente se sentir sozinho também, cara, sente que tá ali fazendo nada, pô, manda um negócio pô. Fez uma venda, manda um áudio.
[88:34] Diego Diehl: Pode ser que tal cliente dá uma ideia para o time compartilha alguma coisa, eu sei que aos poucos não tô pedindo para forçar para ser chato, ninguém vai ser promovido demitido, sei lá o que por não falar no grupo, não é isso Ponto a gente olha que resultado mas eu tô convidando vocês a gente criar esse ambiente que a gente compartilha mais dá uma atenção fala beleza? Um pedido só tá não estresse vamos falando vamos tentando trocar.
[89:06] Diego Diehl: E aí um outro hoje é dia bom para fechar dia 30. Em princípio a gente atingiu aí os percentuais da Meta, talvez a gente atinja mais. Eu esqueci a pauta quer falar? Mais uma antes da última. Ah do curso gente me perguntaram. Ah Diego, traz o curso alinhando expectativa com você está cara essa imersão foi?
[89:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Queria saber lá que você encontrou o cara aqui de Vitória. Cléber
[89:37] Diego Diehl: Qual que era mesmo a cara encontrei pouco não consegui conectar super. Ele veio para almoçar com o Guilherme Machado, ele é famosinho já né? E tal não assim eu não forcei super quase já encontrar gente resumão aí de próximos passos tá bem de rotina, tá bem legal. Acho bom encaixando estamos.
[89:57] Diego Diehl: Eu capisando estamos com várias coisinhas bacanas ali para fazer meu foco ali agora entender que que chega tanto nela. Para liberar tempo para ela cuidar de uma parte ali de ajudar a organizar o CRM dados a gente desenvolver automações a partir do admin dos insetos que a gente tem tem uma trilha bem legal ali que eu vou desenvolver com ela.
[90:20] Diego Diehl: Gustavo entrou tá fazendo um board. Obrigado aí pela receptividade. De todos vocês é bom quem mais aprende aqui ensina. Então quando vocês estão ensinando quando vocês estão mais aprendendo, parabéns. Cara, a gente vai acelerando aí julho, eu vou em princípio a nossa meta se mantém mas eu vou analisar vou trazer talvez eu mande por WhatsApp.
[90:42] Diego Diehl: Talvez eu marco uma reunião. Daí sobre o curso tá cara foi muita coisa legal muita coisa bacana, o Guilherme Machado, traz uma energia muito f*** de vendas. Ele bateu muito em funil muito em funil funil funil processo processo processo processo processo tem que andar cliente no funil tem que ter coisa eu tenho que ainda traduzir as coisas para o btb, Né.
[91:06] Diego Diehl: Nossa venda é diferente também não dá para comparar. Banana com banana é diferente, mas me deu um Norte muito claro foi muito bacana. Foi uma revisão foi uma falando sem querer ser arrogante nada, mas uma coisa que serviu para mim foi sair do curso. Fala cara, eu já estudei muito gestão comercial, eu sei os itens eu sei que tem que fazer porque tudo que tinha no curso eu já vi tudo eu já estudei, mas foi bom para revisar reciclar tudo me dá uma acalmada sempre que eu assumir aquilo conversar com vocês.
[91:42] Diego Diehl: Falei o que que eu faço. Por onde eu começo né? Que eu fui criando um comercialzão e começar que eu faço como é que vai então. Obrigado pelo apoio de vocês. Eu vou essa semana absorver receber os materiais fazer mais diagnóstico preparar um planejamento e apresentar para vocês. Provavelmente na semana que vem.
[92:03] Diego Diehl: Continuar rodando a gente vai resolvendo os rituais ali eu já defini alguns. Para a gente fazer um que eu decidi já para adiantar com vocês até o final do ano, eu vou fazer questão de ter um a um mensal com todos vocês. Então, eu fiz um agora mês passado esse mês, eu acho que eu fiz né? Vou marcar o do próximo para a gente trocar conversar, tá? Se aliando tá conversando tá desenvolvendo.
[92:31] Diego Diehl: Mas vou trazer os rituais ali bacana, a gente vai estruturar. Me deu um Norte legal também feliz e eu vou traduzir trazer o planejamento vou contar com a ajuda de vocês. Aí vocês terem uma só aí agora a frase final gente. A hora nunca esteve tão bem a hora nunca esteve faturando tanto.
[92:52] Diego Diehl: A gente está crescendo não sabe como o Felipe e o Alejandro Eduardo para mim falaram. E aí Diego. Como é que você vai crescer? Que que ele vai fazer? E eu tô eu adoro isso, né? Cara da escala, meu papel, eu amo para mim uma coisa que eu falei para prisão hoje de manhã.
[93:13] Diego Diehl: E para Melo acho. Uma para mim gente precisa entender empresa trabalho. É tipo uma Fórmula 1. É tipo um jogo de tênis é um campeonato de tênis Mundial assim tipo. uma Olimpíadas de natação cada segundo cada virada cada abraçada cada detalhe importa É assim que eu jogo o jogo.
[93:32] Diego Diehl: Então para mim um jogo que não tem outra opção, senão a excelência e primeiro lugar e crescer e estourar. Todo dia eu penso como é que eu vou arregaçar quando wv no litoral de Santa Catarina? Que eu vou expulsar eles de lá em algum momento de alguma forma, mas a gente vai dominar o Brasil.
[93:54] Diego Diehl: Como é que a gente vai crescer é assim que eu jogo sou competitivo. Então, vocês entenderem um pouco de onde? Vem assim, então essa cultura aqui a gente vai não tem espaço para médio para de boa. Tô na paz vou na boa não tem aqui agora a gente sempre está crescendo até espaço vai ter lixo vai ter marketing vai ter dinheiro vai ter várias coisas vão acontecendo.
[94:20] Diego Diehl: Então, tô animadaço com isso esses casos um pouco acelerado. Assim vocês entendem o porquê não é? E pode me dar feedback, pode me falar, mas eu queria terminar com essa animação assim. Parabéns pelo nosso resultado, até agora tá do c****** melhor do que todos os anos. Tem muita coisa para fazer do jeito que tá já tá performando, imagina quando a gente treinar para caramba e p*** ter processo automação marketings, Caramba, então tô bem animado aí obrigado pelo mês.
[94:51] Diego Diehl: E é isso, time. Acho que para fechar e espero que não seja tão lento quanto da semana passada. Uma palavra de cada um aí para o final de Junho, como é que estão terminando mesmo uma palavra?
[95:06] Gustavo Torres: Eu tô entusiasmado com o próximo mês assim, cheguei agora. Acho que essa minha.
[95:12] Diego Diehl: Vão desmutem desmonta ele ficar pronto para improvisar.
[95:18] Carol Pizzano: na base do café
[95:24] Mirla Menezes: Poxa não vou poder falar o que ela falou na base do café e entusiasmada também. Sem Muita criatividade porém entusiasmada.
[95:34] Diego Diehl: p****, criatividade, a gente resolve vai lá.
[95:40] Caroline Mello: Foco até sem voz.
[95:48] Luiz Gustavo Zanella: Boa eu tô tô satisfeito com os aprendizados do primeiro semestre. Eu tô bem satisfeito com os resultados que a gente teve e me sinto bem desafiado no próximo semestre que a gente está entrando.
[96:03] Diego Diehl: Esqueci que acabou semestre acabou semestre time segundo.
[96:06] Luiz Gustavo Zanella: Também né?
[96:09] Diego Diehl: Já falou não, né?
[96:11] João Vitor Portes da Silva: Não ainda não, acho que a palavra é foco e falando do semestre também sai satisfeito assim e acho que a palavra na verdade para resumir todo semestre é aprendizado. Acho que foi um início de ano aí bem. Robusto em relação a quantidade de informações e demandas diferentes que a gente tocou, né? E entra já no segundo semestre focado aí a Mil para a gente ir para cima 220, bora.
[96:44] Diego Diehl: O último vai me pagar uma cerveja.
[96:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que é resiliência, né? Principalmente aqui nas visitas aqui a hora que vai ser bom vai ter hora que vai ser mais desafiador não pode desanimar, mas eu falo muito aí desse desse período de rua aí tá? Tô feliz de fazer esse trabalho.
[97:05] Diego Diehl: Boa noite força mano, é f***, às vezes mesmo há uma semana inteira ruim é f***.
[97:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não graças a Deus, não tem não.
[97:12] Diego Diehl: Lá quem fala é você pagar uma cerveja.
[97:18] Pablo Augusto do Nascimento: Tem que vir para Floripa. Eu acho que semestre aí de como o médico comentou resiliência que a gente pega muito cliente que já passou pela gente. Superação e eu sinto um amadurecimento também porque a ferramenta vai mudando e a gente vai. Todo dia aprendendo uma coisa nova e com a equipe ou com algum cliente chato algum cliente legal que a gente entra em contato aí.
[97:46] Diego Diehl: boa Deixou a galera para mim, é isso? Talvez prosperidade para o segundo semestre e a gente crescer da orla vai também por a gente tanto patamar aí no segundo semestre. Vamos para cima. Valeu. Bom descanso para todo mundo. Boa semana, bom final de dia. Vamos fechar os contratos aí tentar bater a meta, se a gente bater essa meta a gente já comemorar velho, porque Se bater 490 14965, mas é um aditivo disse r$ 40 de contrato que eu vou pagar para bater a meta.
[98:24] Diego Diehl: Mas vamos lá time o mais perto possível. Valeu pessoal
[98:28] Pablo Augusto do Nascimento: Fala galera
[98:28] Luiz Gustavo Zanella: Boa valeu.
[98:29] Diego Diehl: valeu