[01:30] Felipe Goettems: p*** que pariu.
[01:39] Diego Diehl: Graças a Deus.
[01:43] Felipe Goettems: Aguardem cara hoje hoje tá frio.
[01:48] Carolina Campos: Aqui também Floripa tá imagina por aí em Porto Alegre. Mas no Diego quando chegar em Curitiba.
[01:57] Diego Diehl: Na minha aqui tem maior contexto que eu consegui dar da hora do comercial. Pedi para ela me trazer uma associações e tal. E é legal porque aí a ela não às vezes ela assim que esa mas ela se enviesa pelo que a gente dá de certa forma, né? E aí ela trouxe algumas coisas interessantes ali de sugestão.
[09:08] Diego Diehl: Que às vezes ainda tá na nossa cara, a gente não olha não. Olha na hora daí atrás, você fala p*** isso aqui é real Óbvio deveria estar vendo isso sabe? uma das mas deixar para depois é Uma coisa que me chamou atenção são os modelos de cobrança, né? Que a galera tá pivotando para a mensalidade mais uso.
[16:19] Diego Diehl: E às vezes mensalidade com o direito que se compra créditos. E aí uma das coisas que eu acho que para a gente dar escala mesmo aos aedes da hora. A gente podia criar algum pacote daqui a pouco se o povo do wv, né que eles vendem performance. Ah isso aqui dá direito a quatro Stories por mês.
[23:23] Diego Diehl: Isso aqui dá direito a tanto tanto tanto daí a gente vende um Dead Milão mais 800 de Edis por mês a gente quase Dobra o nosso tipo de médico. E aí tem um modelo ainda de uso então enfim para ficar ali porque eu tô vendo que a gente tá deixando muito dinheiro na mesa ali porque a gente não vende já de cara a história dos Heads.
[31:39] Diego Diehl: Para todo mundo podia vender eles mensal.
[02:25] Alejandro Olchik: Tá valendo aquele material das Telas?
[02:34] Felipe Goettems: Nos poucos vcs que eu acho que sobraram ainda, né com uma taxa de juros desse
[02:36] Carolina Campos: Bem legal, né?
[02:40] Felipe Goettems: tamanho.
[02:44] Alejandro Olchik: eu tava conversando com conversei final de semana com um dos fundadores da
[02:45] Felipe Goettems: missão dos primeiros A não o primeiro né? Tinham muito tinha muito vicia que tinha grana da Dilma, né na época lá tinha uns fundo público lá. Mas eles são um dos primeiros lá atrás, eu pedi emprego para ele em 2008 para o Edson Ivonete.
[03:15] Alejandro Olchik: Aí ele tava me dizendo.
[03:27] Felipe Goettems: O álcool é um acelerador tá pessoal onde?
[03:29] Alejandro Olchik: Estou levantando um novo fundo é meio anjo assim para entrar ali, tu tem que
[03:32] Felipe Goettems: 500 mil
[03:40] Alejandro Olchik: pôr Tu entra com investidor com cotas de 80.000.
[03:44] Felipe Goettems: Mas o ticket o cheque de quanto para?
[03:49] Alejandro Olchik: Não sei como é que tá agora, mas é pequeno.
[03:51] Felipe Goettems: Eu me lembro de TV 100 200 300, mas há bastante tempo atrás, então é bem bem recipiente assim. E eles dão estrutura, né? Descritavam pelo menos estrutura de escritório e tal.
[04:04] Alejandro Olchik: E parece que o modelo deles não há tanto de emenda ou tu quer que seja comprado por outra não não tem expectativa de que valorize tanto, mas uma taxa de sucesso maior enfim tem um pouco essa lógica. Mas enfim, mas é não Não aqui eu falei para ele que não eu falei olha.
[04:26] Felipe Goettems: Mas ele disse o que?
[04:32] Alejandro Olchik: Eu já meu patrimônio quase maior para um patrimônio já está investindo no negócio como esses não existe mais eu tenho que diversificar não.
[04:45] Felipe Goettems: É para dar algo.
[04:53] Alejandro Olchik: Que ia comentar não mas acho que depois a gente pode fazer um bate-papo ali estão botando como então esse discurso, né das né, mas o eai tem tudo né? Tipo a questão de olhar para os fluxos com o negócio está sendo. Dito ali o visita um pouco usando no mantra né como mantra de investimento, né? Enfim, acho que é interessante.
[05:25] Diego Diehl: hora. A gente podia criar algum pacote daqui a pouco se o povo do wv, né que eles vendem performance. Ah isso aqui dá direito a quatro Stories por mês. Isso aqui dá direito a tanto tanto tanto daí a gente vende um Dead Milão mais 800 de Edis por mês a gente quase Dobra o nosso tipo de médico.
[23:01] Diego Diehl: E aí tem um modelo ainda de uso então enfim para ficar ali porque eu tô vendo que a gente tá deixando muito dinheiro na mesa ali porque a gente não vende já de cara a história dos Heads. Para todo mundo podia vender eles mensal.
[07:10] Felipe Goettems: O que que é AIDS cara?
[07:11] Diego Diehl: quiser anunciar algo vamos conversar para a gente fazer um negócio melhor. Então para galera o nome disso aí é?
[07:41] Felipe Goettems: A gente tem né? A gente tem por uso, né?
[07:43] Diego Diehl: Para a gente tem o Google ADS no Facebook.
[07:47] Alejandro Olchik: e Inclusive, a gente tava tentando montar uma parceria ver se vende para os nossos corretores para ver se tem tração como o modelo de modelos de negócio o problema que eles têm do ponto de produto que foi que o que eu compartilhou o áudio com Felipe aqueles É um desafio para ele gerar esses vídeos e não é algo tão consistente.
[19:31] Alejandro Olchik: Daqui a pouco eles estão vendendo mais do que os vídeos que conseguem gerar, né? Então inclusive que eu propus para ele no final de semana seguinte, mas olha só tipo, a gente tem os Empreendimentos a gente teria que ter uma abordagem mais próxima porque A gente poderia tá fazendo um problem na nossa base inteira para ver o que gera lide.
[31:14] Alejandro Olchik: E aí só vender o que gera Líder, entendeu? E a gente tem a base que compra esses dentes também que são os corretores. Então, daqui a pouco a gente resolve para ti, a gente resolve para ti o
[09:20] Diego Diehl: As incorporadoras né?
[09:24] Alejandro Olchik: tentando conversar com ele aparece alguma coisa porque é isso ele já tem produto, né? A gente não precisaria.
[09:40] Diego Diehl: Pessoal, eu acho irado essa parte tá só para deixar claro que eu disse eu não tô falando para desenvolver nada. Eu tô falando para gente vender algo que a gente já vendeu de uma forma diferente.
[09:51] Alejandro Olchik: Não tem como não tem como não tem como fazer tem que fazer o Combo tem
[09:52] Diego Diehl: Eu não precisava.
[09:56] Alejandro Olchik: computar o consumo para poder tem um bilíngue.
[10:00] Diego Diehl: Incorporadora, fala assim, cara. Se você comprar agora, você vai pagar só 1800. E você tem direito a se for para fechar você a cada três quatro meses, você tem direito a uma ativação ouro. E você ganha um desconto tal, mas você vai pagar mensalidade plano anual com isso a gente Dobra o ticket Médio já realiza venda.
[39:59] Diego Diehl: Entendeu?
[11:03] Alejandro Olchik: Mas elas estão vendendo por contrato de longo prazo, agora tem vários clientes que estão fechando em prazos mais longos de contrato e não a venda todos os meses é um negócio que são vários meses de ativação. Vamos dar uma olhada ali, como é que tá esse modelo tem focado em ampliar.
[11:19] Diego Diehl: Tá bom então, só vou pegar aquelas vendas e vender do começo já.
[11:23] Alejandro Olchik: Não as coisas não mas tem que dar uma olhadinha porque ela já tão estabelecendo contrato de mais longo prazo, né? Tipo?
[11:29] Diego Diehl: Meu ponto é o dwv, por exemplo, já vende de começo, você pode ser isso isso ou aquilo? Que para mim o nosso é de ACM. Da com e m e d a com i m. A gente ter três especificações para a gente não perder o cliente pequeno que hoje a nossa menor conversão a gente converte.
[36:00] Diego Diehl: Nosso pior Master blaster conversão de incorporadoras pequenas. E a gente nas grandes.
[12:10] Felipe Goettems: Eu acho que tu deixaria acho que eu acho que tu derrubaria o ticket médio Diego com isso porque tu não poderia porque tu não poderia cobrar por número de
[12:15] Diego Diehl: posso
[12:19] Felipe Goettems: empreendimentos não faria uma matricial onde tem três aqui.
[12:24] Diego Diehl: é uma gestão de
[12:25] Felipe Goettems: Ah ia ficar um com muito complexo isso muito completo.
[12:27] Alejandro Olchik: histórico a gente refina isso essa semana Mário também vai estar vai estar off, tá praticamente a semana toda ela tá com esquema de tentar trazer o corpo de irmãs estão acompanhando ali tipo, mas enfim.
[12:47] Diego Diehl: Puxou nada demais.
[12:47] Alejandro Olchik: As afirmações mandando nós vamos esperar ela voltar a gente faz um bate-papo sobre isso.
[12:51] Diego Diehl: fechou
[12:55] Alejandro Olchik: Bom, vamos para pauta aqui não Stop. Teve algum avanço.
[13:02] Eduardo Stringhini: Tem uma reunião agora às 4 horas também que nós vamos sair para uma outra Remax. E depois assim como eu marquei com a pipers para ver aquela história da Integração deles. Mas por enquanto.
[13:19] Carolina Campos: Mas um resumo pode falar.
[13:21] Eduardo Stringhini: Eu já tinha botado o Felipe.
[13:23] Carolina Campos: demais então agora a gente vai entender porque eles estavam levando para eles que audiência quem tava trazendo todas eram eles que tudo mais acho que agora a gente vai conseguir se aprofundar um pouquinho mais e levar para eles essa visão quarta que vem. A gente tem uma reunião com todos eles lá da Collection.
[35:17] Carolina Campos: Então acho que eles são os casos mais críticos ali e que não vai ficar tão crítica depois que viram isso.
[14:06] Felipe Goettems: O Diego não sabia o Diego não sabia o que a gente falou na quarta-feira.
[14:13] Eduardo Stringhini: Ainda não há Campo marcou uma reunião com eles para semana que vem.
[15:35] Alejandro Olchik: Não pediram por enquanto para a Collection tirar.
[15:44] Carolina Campos: Ele falou que já ia levantar internamente essa questão porque ele não tava sabendo. Embora, eu acho que ele sabia mas ele não conectou uma coisa outra. E aí na quarta-feira, ele já traz para gente mas provavelmente é o Edu já deixou claro que tem que a gente teria que tirar e ele falou.
[15:59] Carolina Campos: Olha eu não quero perder nenhuma das duas. Então vamos pensar numa maneira de como a gente vai conseguir conectar porque para gente é mais fácil e do corretor é mais fácil mexer no estômago. Então vai ter esse ponto provavelmente uma integração entre as duas ferramentas se aproximar parceria, enfim, vamos ver como que Eles falaram como eles têm uma boa conexão com a no stop, eles vão trazer também para um papo com a gente que é o que a gente não conseguiu até agora.
[16:27] Alejandro Olchik: Tudo salvou esse fluxo. TF mês de aumentar a audiência
[16:31] Eduardo Stringhini: O arquivo ali que eles mandam.
[16:45] Felipe Goettems: Mas eu acho que a gente tinha que fazer coisas, eu até tava pensando a gente não tem mais Alejandro, né o revenda né que a gente enxertar dentro da página do empreendimento não funciona mais, né?
[18:46] Alejandro Olchik: Mas o que que tu colocaria ali?
[18:48] Felipe Goettems: Eu colocaria o próprio porque não tem né? Aquela planta não tem no ninho só nós temos. Então, eu se a gente ainda tem eu acho que a gente desconectou tá Marcelo, me disse que acha que não não dá mais para fazer mas se desse para fazer eu acho que é inteligente botar dentro da página do empreendimento.
[19:12] Felipe Goettems: O Diego e a Campos não conhecem isso a gente enxergava um contato. Um segundo contato com uma segunda com uma tipologia externa que não que não não era da tabela da Incorporadora a gente enxertava ela dentro da página do empreendimento. Tá mas eu acho que isso a gente derrubou isso daí, acho que a gente
[19:36] Alejandro Olchik: A listagem patrocinada posso fazer para ti o ativação em ser outras coisas é melhor esperar a semana que vem porque tá a carneira de férias. A Mari tá
[19:37] Diego Diehl: Eu vou. Você já falou com algumas pessoas ali o Marlon o Leandro.
[19:44] Felipe Goettems: Leandro já falei Mairon, eu falei aquela vez que a gente conversou vou dar uma puxada ali nele de novo, já falei com umas duas imobiliárias que vão botar na pauta dessa semana que são mais próximas e agora eu tô falando individualmente com os corretores.
[19:59] Diego Diehl: Eu posso ajudar assim, eu acho que um principal é saber. Quem são as top 5 mobiliários que vendem Vanguard? Daí você entrar em contato a gente conseguiu contato do dono e dar na mão dele isso já.
[20:12] Felipe Goettems: Tem alguma ideia de como a gente descobre isso?
[20:14] Diego Diehl: pergunta
[20:16] Felipe Goettems: Nós perguntando para Vanguard.
[20:16] Diego Diehl: próximo. Também consegue eu vou perguntar para minha mãe, ela deve conseguir também descobrir. Eu te trago isso aí o meu ponto principal eu não consigo oferecer a unidade. Agora não ficou Claro ainda o fluxo de pagamento.
[20:48] Felipe Goettems: A gente não tem fluxo de pagamento a gente tem tá? Tudo bem.
[20:51] Diego Diehl: Tem que ter tipo é seis meses de parcelamento de X por cento. Ou daí financia.
[20:58] Felipe Goettems: Deixa eu te falar e daí tu me disse eu tô falando alguma bobagem. Parcela de Chaves vai acontecer no final do ano?
[21:07] Diego Diehl: Que não entrega normal.
[21:07] Felipe Goettems: Tá na entrega normal do produto vai ser da ordem de uns dois terços.
[21:14] Diego Diehl: dois terços
[21:15] Felipe Goettems: meses da entrega.
[21:35] Diego Diehl: Você tá na linha invertida para o cliente, o que que é? Tipo assim, esse fluxo de Chaves serve no financiamento para você?
[21:48] Felipe Goettems: Eu não entendi.
[21:48] Diego Diehl: Eu posso eu posso financiar essa parcela do Chaves?
[21:52] Felipe Goettems: Como o banco não comigo?
[21:54] Diego Diehl: O meu banco isso é isso então, o teu fluxo é 3070.
[21:55] Felipe Goettems: Sim, sim, sim sim sim. 30
[22:00] Diego Diehl: Pronto, então, você tem que ó e aí você pós parcelaria algo ou tem um ato mínimo.
[22:07] Felipe Goettems: Eu posso posso parcelar o minha parte flexível, né? Que é um terço.
[22:08] Diego Diehl: Você f***-se. Pós parcelar ainda né? Após entrega.
[22:17] Felipe Goettems: poderia
[22:18] Diego Diehl: Os cara financiar mais para você ok, né?
[22:38] Felipe Goettems: Não é problema.
[22:38] Diego Diehl: Então, então é isso aí que precisa da clareza, eu não sei pensar sobre eu ter que me atualizar ali porque tem os limites do banco, né? Cara financia o quanto você quiser. Sem alumínio ou tanto de ato o cara também não sentar na unidade você depois. Mas tá excelente e ainda se você oferecer dizer que parcela até 10% do imóvel em 12 vezes.
[23:03] Diego Diehl: p*** vai ser melhor que aconteceu no Incorporadora. Aí fica forte que pensa a localização produto e negociação a negociação é a forma de pagamento preço, tá bom? Tem que ter condição de parcelamento bom você já tá conseguindo isso aí vamos adicionar na tua mensagem lá e a gente dispara isso daí o corretor já.
[23:23] Felipe Goettems: A gente fala a gente fala a gente bate ali direitinho, te mostro o fluxo que a gente está fazendo.
[23:27] Diego Diehl: no grupo
[23:29] Felipe Goettems: e daí a gente
[23:31] Diego Diehl: fechou
[23:37] Felipe Goettems: Para eu puxar eu não queria puxar com a Mari, né? Tem alguém que eu posso puxar ali internamente. Ganhar melhor pessoa para eu tentar fazer alguma coisa.
[23:47] Alejandro Olchik: A listagem patrocinada posso fazer para ti o ativação em ser outras coisas é melhor esperar a semana que vem porque tá a carneira de férias. A Mari tá
[23:53] Felipe Goettems: tá
[23:55] Alejandro Olchik: fora então vai ficar complicado essa semana.
[23:58] Felipe Goettems: beleza
[23:58] Alejandro Olchik: teste que a gente faz com a exo também com essa com essa unidade ali em Curitiba, como funciona? E aí o cara tem que ver quem são os concorrentes pisou no concorrente. Ah você viu? Que essa unidade está vendo de 1 a 5, quando você recomendaria ela para um cliente seu diz porque aí ou algo nesse sentido não precisa exatamente, mas seria um robozinho que faria isso automático, entendeu? E a ideia foi incentivar o pessoal que tá indo nos concorrentes a visitar e dar uma olhada na sanidade dá algum feedback eventualmente até para ajustar preço ajustar alguma coisa que possa facilitar mesmo.
[25:09] Eduardo Stringhini: O NPS é uma desculpa, né? Na verdade é abordar os corretores. do grupo de concorrência Desculpa para falar.
[25:25] Alejandro Olchik: Eu já quero e vai ativar o patrocinado, mas esperar essa parte de pagamento.
[25:28] Felipe Goettems: Não não pode pode
[25:48] Alejandro Olchik: Aqui já falou Maceió alguma coisa que a gente tem que falar. Tinha ficado de enviar por e-mail, né? Acho que era com Edu que ia tocar isso. Se você ficar na nossa pauta ainda.
[26:07] Diego Diehl: parte. a gente comentou com ele ou eu comentei como padrão para trazer segurança para ele que em caso de desligamento nosso a gente pagaria x meses para ele um percentual, tipo três meses quatro meses cinco meses e eu acho que tinha uma cláusula assim no contrato do Wagner e não tem essa cláusula no atual daí a gente para avançar a culpa
[26:56] Eduardo Stringhini: Beleza marcar uma reunião a gente mata os assuntos do Wagner.
[27:01] Diego Diehl: nela, é só isso é bom foi Daí eu quero avançar com o Marcelo e o Maceió e o Carlos em Carlos em Belém. E aí vou ter que inventar um novo contrato que vai ser o modelo Embaixador que Tecnicamente tem que ser mais leve. A gente pode falar no individual, beleza? Eles estão prontos já eles apresentaram para o time.
[27:35] Alejandro Olchik: Tá lembrando, né que a gente ficou de validar se a gente vai ter Company na quarta-feira ficou na dúvida a gente faz essa semana que vem. Mas tendo a Company um assunto um dos assuntos é aquela lógica de embaixadores ligar com planejamento estratégico que tem aboro usar nela e o João a falar que ficou pendente né? Mas chegou então você que tá ligado isso que seria essa sexta-feira.
[28:07] Diego Diehl: mensagem assim.
[28:34] Carolina Campos: Mais uma solidariedade.
[28:44] Alejandro Olchik: Pode ser? Fátima
[28:53] Diego Diehl: Vai mudar algo para quarta. Ai que de quarta lideranças. Não que que tem quarto?
[29:00] Alejandro Olchik: Ou não e eu conversei com ela hoje, ela não vai voltar então, tipo a
[29:05] Carolina Campos: Acho que ela não volta.
[29:10] Alejandro Olchik: princípio tá confirmado que ela vai ficar mais uma semana fora então. Daqui a pouco a gente pode postergar já.
[29:17] Carolina Campos: É muito ruim dar umas férias por exemplo a Mari de 30 dias. Só pensando aqui.
[29:24] Alejandro Olchik: Mas eu tô conversando com ela. Acho que isso daí tem que ver também o que que ela acha que é melhor.
[29:28] Carolina Campos: E que ela seria bom para ela, né?
[29:35] Eduardo Stringhini: repercussão que pegou o assunto do momento no Brasil inteiro
[29:45] Alejandro Olchik: mas
[29:46] Carolina Campos: Ontem teve uma família dela no Fantástico bem tocante.
[29:57] Alejandro Olchik: Então vamos para a semana que vem, tá? uma ativação digital acesso conversas para a volta dela O painel k aquele TV não sei se a gente vai ter essa sexta Felipe, como é que tu quer fazer?
[30:15] Felipe Goettems: Cara podia mostrar alguma coisa já agora eu botei RS. Mostrar um pouco o que que tá acontecendo mas podemos deixar por último aí nos últimos minutinhos eu mostro.
[30:29] Alejandro Olchik: mês já né? Querendo revisar alguma questão dos números comerciais. Como é que estamos fechamentos ou mas tem que fazer?
[30:45] Diego Diehl: Eu eu tô uns aço aqui contigo todo funcionando de manhã. Está com 11 assinado quatro para assinar minha meta que eu botei 15. sem contar Sem contar outras coisas.
[31:01] Felipe Goettems: 15
[31:04] Alejandro Olchik: Qual é a região que ele vai atual mesmo?
[31:08] Diego Diehl: Mas eu vou dar uma.
[31:37] Carolina Campos: Eu faço quando eu vou quando eu vou jogar na planilha geral, eu tiro tá? Mas aqui antes a gente colocou tudo no mesmo funil. Eu tenho uma planilha também
[31:43] Diego Diehl: Deve ter feito.
[31:46] Carolina Campos: que até tava falando com a Bia que a Gente Tá acertando todos os números para passar para ti, tá? Então tudo que foi de Janeiro até agora e a gente tá tirando e fazendo a separação, porque que é ba mas ali na quando eu colocava
[31:57] Diego Diehl: Basicamente eu estou fazendo isso já.
[31:59] Carolina Campos: no geralzão a gente separava. já
[32:03] Diego Diehl: Tá que eu ia fazer para mim, eu tenho que ter todos os contratos assinados saber se é de a cprn sedação se a inteligência de mercado.
[32:13] Carolina Campos: Isso tem tudo.
[32:14] Diego Diehl: Porque eu tô vendo que tem algumas inteligências de mercado aí que somaram bastante o nosso.
[32:22] Carolina Campos: É bem para criar planilha aqui ó na planilha geral.
[32:22] Diego Diehl: o nosso volume
[32:27] Carolina Campos: aqui ó Os que foram de alto volume eles entram em baixo.
[32:39] Diego Diehl: Tem um lugarzinho assim, ó tem venda para fazer e o time aqui não tá ligado. E aí talvez levante Diogo para você aí do troca fácil.
[33:45] Felipe Goettems: Eu não quero te broxar. Acho que vai vir bem pouco, tá? Acho que o cara não vai ler. E vai passar mais tempo nunca tentando.
[33:53] Carolina Campos: Na verdade a gente tentou não fazer um disparo, mas quando a gente teve esse aumento de ação foi previsto aqui junto com CS então quando a gente começou aumentar a vida de ação, foi porque essa também começou abordadação nas reuniões João bording, então foi onde a gente começou a vender mais ação que antes não vendia Basicamente nada só era mais levantada de mão, então isso continua ainda não trabalho aqui dissesse.
[34:18] Carolina Campos: E aí pode ser feito paralelo.
[34:17] Diego Diehl: Elas estão falando da ação, tem que conectar com troca fácil agora para ver como é que joga.
[34:23] Carolina Campos: Tá bom.
[34:25] Felipe Goettems: Mas isso já tá isso já em tese já deveria estar lá no só que não tem
[34:28] Carolina Campos: já
[34:30] Felipe Goettems: vindo, viu? Uma uma que outra.
[34:32] Carolina Campos: Tá vou validar com a Laís aquela pastas que realmente faz sentido, tá?
[34:38] Felipe Goettems: É que não tem que não faça sentido todas vão querer.
[34:40] Carolina Campos: Não não e os caras vão conversar, entendeu?
[34:42] Felipe Goettems: É não mas topar conversar não precisa mais pegar é aquelas coisas que a gente entende de mercado imobiliário, tipo não tem como o cara não se interessar em falar.
[34:54] Diego Diehl: Eu pediria para lá isso mandar um áudio com o pit de troca fácil para ver que nível que tá.
[35:00] Felipe Goettems: Pode ser?
[35:00] Carolina Campos: Ela volta de férias amanhã, tá? só para
[35:03] Diego Diehl: time. E aí ele vai estar falando com uma pessoa outra aí para que eu tô organizando informações. Então, ele tem até o Felipe contou um pouco da história da Orlando para ele. Aí depois eu vou ver como Quais times mais se envolvendo aí para apresentar o CS para ele? Eu queria que tipo CS meia horinha com cada pessoa.
[55:01] Diego Diehl: E daí a pouco não gasta ninguém a pessoa sai da rotina dela e conversa melhoria com o funcionário novo para já não estranhar depois né? Daí eu vou falando com você.
[36:13] Alejandro Olchik: Qual é a região que ele vai atual mesmo?
[36:18] Diego Diehl: Brasil
[36:20] Alejandro Olchik: Ali não tem uma praça específica.
[36:22] Diego Diehl: ele que hoje ou ele topa seguir ou finalizar o contrato dele. E aí eu vou daí ele falou que tem umas cinco pessoas para indicar lá em Goiânia, tipo usar nela, eu falei ótimo. Indica aí para eu resolver meu problema que a gente fica amigo ainda. Resolve o meu problema se não.
[36:49] Alejandro Olchik: Mas o Gustavo Ele é de onde?
[36:50] Diego Diehl: Não fala mais comigo gostava de Curitiba. Mas é verdade A gente brinca, né? Eu tô brincando, meu amigão, só vou pedir ajuda mesmo.
[37:14] Alejandro Olchik: tá em relação a
[37:15] Felipe Goettems: Parabéns aí a todos. Estamos fechando acima de 10% né? 12 11 12.
[38:55] Alejandro Olchik: Interessante nessa situação né? Eu tava eu tava temos 20 minutinhos só e eu
[38:58] Felipe Goettems: Eu refletir da minha parte tá sendo muito mais desafiador buscar essas
[39:01] Alejandro Olchik: que a gente deveria dar mais velocidade que a gente planejou a gente não tá dando. Tem alguma coisa que não tá aqui deveria estar. Tem coisa que não deveria estar aqui. Se você chegar a nada.
[39:51] Felipe Goettems: financeiro geral, tá legal. A gente não sabe. O financeiro da onde está vindo esses resultados ainda tão bem assim quando eu gostaria. e falando também ainda de mim que não tá indo planejamento, mas que Veio e já é uma realidade é o próprio. As próprias receitas financeiras, né que não estavam aí no planejamento.
[64:01] Felipe Goettems: Mas eu acho que a gente não imaginou, vamos lá, né? Se a gente continuar.
[41:06] Carolina Campos: O meu atualizar meus.
[41:11] Felipe Goettems: Com bastante frequência, beleza. Tá me entregando mas E por que que nós estamos entregando? E da onde está vindo essa entrega? acho que Ainda estamos devendo essa resposta. Essa era os meus comentários aqui da minha parte.
[42:07] Eduardo Stringhini: Mas tu quer saber da onde Felipe me sentindo igual a praça.
[42:11] Felipe Goettems: Mas a presença de alguns outros caras não fez efeito. Então acho que ainda a gente tá tatiando bastante isso.
[42:47] Alejandro Olchik: Mesmo assim mesmo que crescimento maior vem de São Paulo, né, Diego?
[42:53] Carolina Campos: totalmente de São Paulo
[43:00] Diego Diehl: Pelo que eu bati o olho deltipal onde balde a minha sensação de longe, pode ser que o r é que grande parte dos clientes, eles decidem levantar a mão por algum motivo que eu não sei. Eles decidem comprar não é gente que vende para eles, eles meio que decidem e eu quero entender esse.
[75:20] Diego Diehl: Por quando?
[46:50] Felipe Goettems: Eu tenho uma boa suspeita quando o cara se dá conta que a gente fez uma venda para ele.
[46:55] Diego Diehl: então, tipo esses Embalos de todos eu não quero saber quem balde quero saber o que dão que botou que Ele clicou por em balde que passou na cabeça dele, ele viu um avião passar e lembrou da hora, o que que aconteceu assim, se a gente
[47:09] Felipe Goettems: No caso da Vivaz, né? Por causa da Vivaz aí da semana passada.
[47:14] Diego Diehl: Tem vários stakeholders é um outro é um outro dinâmica a minha sensação é que as nossas alavancas propulsoras de balde. Mesmo que não seja produto. Elas não são muito desenvolvidas assim ou seja ou melhor tem um palitinho ali para fazer alguma coisa acontecer para gerar mais em balde intencional.
[65:50] Diego Diehl: Mas eu preciso descobrir o que nós já temos de um balde vindo para tentar bater o primeiro botão para apertar É isso que eu tô. Nessa sessão Geral do planejamento hoje.
[48:05] Carolina Campos: É uma visão que eu tenho que teve esse crescimento aí nosso foi ter Constância. E nunca deixar as maiores cidades desassistidas de pré-vendas ligando time fazendo reunião, então o que eu senti aqui antes já vai abrir Curitiba todo o time Virava para lá esqueci de mirar em outros lugares.
[48:32] Carolina Campos: Quando a gente colocou a Constância de nunca deixar São Paulo, nem Porto Alegre assistido a gente aumentou as agendas nessas praças e também conseguiu
[48:33] Felipe Goettems: Opa tudo bem.
[48:35] Carolina Campos: ir tracionar as demais tá então para mim acho que essa Constância de pré-vendas ligando sempre sempre sempre sempre sempre para São Paulo para mim foi o que deu essa viradona sabe iniciar ali. A gente consegue ter uma recorrência mesmo consistente sabe?
[48:47] Diego Diehl: Seja ser visto e ser lembrado e fazer algo com a praça, né? Pode ser ligado
[48:51] Carolina Campos: Porque antes não era cada hora tava ligando para uma pasta diferente. E quando você centralizou aqui não pode deixar desligado, nunca foi quando a gente começou a estabilizar e as outras praças também recebemos atendimentos precisava. Nunca parar principalmente nas maiores.
[49:09] Diego Diehl: pode ser enviar um dado um relatório por WhatsApp alguma coisa, tem que estar aparecendo toda hora, né?
[49:16] Carolina Campos: A gente teve numa estratégia também de pré-vendas onde a gente passava os dados de tudo que tava acontecendo com até montei algumas coisas ali com o Alejandro no comecinho por mais que não tinha resposta que foi quando eu até falei não tira daí. Ah, mas não tem resposta, ela não tem resposta, mas tem impacto.
[49:31] Carolina Campos: O cara que ele pode não ter respondido para você na hora, só que depois ele voltava por outro canal querendo falar porque ele foi impactado com aquela informação. Então acho que a gente começou também compartilhar muita informação ali que antes não tinha sabe.
[49:46] Diego Diehl: Legal um site que eu toda vez só para fechar o gancho dessa semana assim, eu falei com dois amigos meus consultores de vendas e conhecem a órgão um até aquele cara que foi na equilíbrio lá em Curitiba com a gente o Leandro de escola da venda mais e eu troquei uma ideia com ele de processo, tal tal ele falou cara, o que deu certo em várias empresas de comum é que a gente tinha várias apresentações comerciais uma para cada stakeholder.
[50:15] Diego Diehl: Você tinha uma apresentação que mandava para secretária um pit para secretária do cara quando chegava na secretária o outro por diretor o outro por gerente e a hora eu sinto isso a gente às vezes chega no coordenador vende de uma forma. Ele fala vou falar com meu diretor, daí ele volta bruxado, para de responder fica com vergonha porque ele não conseguiu vender a hora para cima.
[50:39] Diego Diehl: Porque a nossa não ele não conseguiu ter um material fácil e palatado para jogar para o diretor bateu o olho e falar. Opa esse negócio que é interessante aí que eu tô na lista para desenvolver aqui. É a apresentação comercial, né para ser porque a hora não se vende de uma forma.
[50:58] Diego Diehl: Para cada stakeholder, né? Então a gente tem uma dificuldade de explicar assim de mostrar valor Claro curto visual prático por vídeo por número que é o que você tá falando, né Campo? Você mandava números. E é isso aí já gera alguma coisa, mas enfim nada só compartilhando aí uma primeiras impressões aí que eu tô tendo.
[51:24] Alejandro Olchik: Amar eu conversei com ela e não a última conversa isso antes, né? Acabei não compartilhando com vocês. Ela sinalizou que não fazia questão de ficar fora de Que ela preferia então de focar em ativações. Porque o sinal importante então na contratação não contrataria alguém para ficar abaixo dela, ela falou que ela não se opõe a fazer mas ficou precisaria.
[51:50] Alejandro Olchik: Uma estrutura que fosse par dela para questão de Marketing e deixar ela com a parte comercial de ativações. Me enche pararia as duas coisas. E a gente tem que ver como é que seria essa estrutura.
[52:06] Felipe Goettems: interessante isso ela viu o potencial e eu acho que não sei que que tem falado com ela Alexandre de Não sei se tu deve ter falado para ela, olha um terço do que a gente está prevendo é?
[52:19] Alejandro Olchik: de 30 milhões tipo 30 minutos Então tu não precisa ser gestora do marketing para crescer aqui dentro fazer um trabalho, tu pode ter um p***. Case profissional para empresa que foi que eu falei para ela. E aí tipo a primeira resposta dela foi de foi tipo. Ah não que depois ela veio falar comigo fala olha andei pensando e Para mim terá tudo bem, eu até prefiro não ficar com marketing.
[52:55] Alejandro Olchik: Então acho que a gente poderia pensar numa estrutura separada para isso, né? Puxar aquela reunião de produto de épicos, como é que ficou aquilo?
[53:08] Eduardo Stringhini: Pois é no fim também não puxando. Eu fiquei de falar com os intermediários ali com a Mari com o Bruno. Que mais queria falar.
[53:22] Alejandro Olchik: Vamos fazer aquilo eu te ajudo. Vamos montar essa reunião, vamos fazer essa reunião. Acho que a gente tem que ter maior clareza do valor que a gente está deixando na mesa. Ou de coisas que tem aqui na mesa em cada uma das áreas, né? Outro dado interessante que tem nossas apresentações é o faturamento por empregado, né, gente? Não sei se você chegaram a ver e que os caras olham assim um saz o Range inicial do SAS assim recomendado a 250 mil dólares por empregado.
[53:55] Felipe Goettems: Essa Eu nunca Essa nem vou tentar bater na minha vida.
[53:58] Alejandro Olchik: É o Range inferior. Tá então aí, mas eu penso para vocês refletirem sobre isso, né? O que que A gente enfim a gente não quer a gente não quer fazer um supermercado.
[54:11] Felipe Goettems: É uma empresa de uma pessoa.
[54:19] Alejandro Olchik: Tem um olhar também para isso, né? Quais os pontos alavancagem que possibilita né? Digamos um ticket maior uma venda mais fácil, né? Tipo tudo isso são coisas são coisas alavancas que nos ajudam a unha a deixar o nosso negócio mais valioso, né? Diferente tem um Business que tem faz aí pega 10 milhões aí de 10 milhões de reais de vídeo por 60.
[54:56] Alejandro Olchik: 10 milhões dividido
[54:49] Felipe Goettems: Não quero fazer vou ficar triste. Vai por 50.
[55:00] Alejandro Olchik: Dá 200 mil. 200 mil é isso?
[55:11] Felipe Goettems: A gente fala assim, cara. A gente já foi real, já foi um dólar então.
[55:12] Diego Diehl: Você foi preocupado aí?
[55:14] Alejandro Olchik: Mesmo que fizesse um para um na faixa inferior.
[55:22] Felipe Goettems: Em Algum Lugar do Passado
[55:26] Alejandro Olchik: Nós seriamos 40 mil dólares aqui, tipo o que a gente está teria fazendo de receita então.
[55:34] Felipe Goettems: Bom, tu dobra isso se tu deixar os cara atualizar e cadastrar sozinho, então estamos quase lá.
[55:41] Alejandro Olchik: Mas aí são pontos alavancagem, entendeu? Aí e a gente a gente tem grana sobrando e talvez não esteja focando nisso.
[55:49] Felipe Goettems: a gente não tem grana sobrando Alejandro, a gente teve três meses bons agora a
[55:50] Alejandro Olchik: É a primeira vez na história que a gente está tendo uma folga, né? E aí
[55:53] Felipe Goettems: gente vai agora nós começamos a ter alguma grana sobrando o tempo verbal, não é nós temos grana sobre acabou que acabou que iniciamos a ter grana sobre
[56:03] Diego Diehl: ficar nervoso
[56:07] Felipe Goettems: Bom agora a gente está?
[56:10] Alejandro Olchik: tipo a gente eu acho que a gente não pode se acomodar, entendeu? Porque o nosso negócio ele seja interessante, a gente tem outras coisas que a gente tem que perseguir e saber encontrar esses pontos de alavancagem atacar, eles acho que é o olhar que a gente tem que ter é mas essa é uma provocação para vocês.
[56:28] Alejandro Olchik: Eu não tenho uma questão uma receita de Fechada eu digo o seguinte. Olha tem coisas que talvez a gente pudesse estar otimizando dar um tiro mais certo, né? A gente tem um pouco de folga para isso a gente não tá fazendo para tornar nosso negócio mais atrativo então faturamento por empregado a própria questão do e.a embutido em vários fluxos o fato de ter isso de uma forma mais sólida torna o nosso negócio mais valioso torna, né no bom em vez de Pitty de venda do Business, né um Business como Olha é um Business que ele se aproveita Ali há em toda a fase na estratégia do outro marketing que nem o Diego tá falando em outros aspectos do nosso público tem um pouco mais de velocidade de injeção essas lógicas de
[57:09] Felipe Goettems: Mas para mim é isso para mim é isso é Diego na veia, Campinas.
[57:09] Alejandro Olchik: otimizar.
[57:15] Felipe Goettems: Recife Belém como tá sendo feito cara para mim é isso?
[57:22] Alejandro Olchik: Mas a gente pode ter todo um olhar de automação dos fluxos e processos e apoiar automação disso para dar mais produtividade, entendeu com ferramenta de ar e de uma forma mais assistida isso poderia ser um esforço estratégico, se a gente tiver possibilidade então por isso que eu tô eu acho que a gente tem que olhar.
[57:42] Alejandro Olchik: Né? Eu digo o seguinte tá marketing, beleza, né? Temos que ver a questão do marketing, né então mas o que mais. Que mais essa colocação que eu faço aqui.
[57:55] Diego Diehl: Eu adoro estar na orla para ter essas possibilidades de pensamento. E eu acho que eu vou trazer respostas. Mas eu ainda estou amadurecendo isso sabe eu a galera quando queria automatizar coisa falava assim, cara, primeiro você vai lá e descobre a receita do bolo na mão na unha. Aí depois você faz três bolo igual na unha, aí você inventa de automatizar automatizar.
[58:19] Diego Diehl: O que você não sabe nem o que mandar para Incorporadora hoje,
[58:23] Alejandro Olchik: Por exemplo para o Marcelo para o Marcelo poderia pensar Cara você não precisa
[58:23] Diego Diehl: né? eu já
[58:30] Alejandro Olchik: ter um mini prédio dedicado para eficiência operacional. Tipo é o maior radical de que a gente tem ali, ele tem sistematicamente épicos daqui a pouco faz sentido e ele determina o que vai trazendo e vai fazendo e vai acontecendo e vai otimizando o processo dele já tem indicadores que controlam ali e para a gente de negócio.
[58:53] Alejandro Olchik: Ter uma capacidade maior de movimento com radical estimulado e guardar mais valor para o nosso negócio também, né? Então acho que são essas lógica a gente está falando de itamarking bem uma expansão do time de deve de produto. Eu quero ver ponto de alavancagem para isso então para mim.
[59:13] Alejandro Olchik: Esse é um dos Que a gente poderia daqui a pouco tá precisando também ainda mais velocidade para isso.
[59:24] Diego Diehl: Revisão de longe ali só para contribuir eu a não ser que vocês estejam preocupados com o valor eixo nesse momento que pode ser uma estratégia. Uma necessidade de aumentar o valor. Mas para mim para aumentar a Médio prazo e lucro da empresa não é reduzir custo agora. Agora para mim a gente tem força comercial e de Marketing fraquíssimo com pouco dinheiro envolvido.
[59:51] Diego Diehl: E a gente tem muito dinheiro na mesa para tirar. Eu já disse isso 10 vezes, né? Tipo para mim. Eu prefiro que a gente mantenha essa linearidade se crescer o Marcelo contrate mais uma duas pessoas e o Marcelo se preocupe em como atender melhor essas incorporadoras porque vem milhares de balde dele.
[60:13] Diego Diehl: É lá que nasce a nossa jornada e parece que ninguém se preocupa com isso a gente se preocupa só com reduzir custo ser mais eficiente lá e lá dá o início da nossa jornada como Incorporadora nos percebe.
[60:30] Alejandro Olchik: Eu não sei eu entendo o teu ponto eu não sei se Concordo. Tá porque eu acho
[60:30] Diego Diehl: e
[60:34] Alejandro Olchik: que um sistema mais eficaz de mapeamento é um valor mais difícil de ser copiado do ponto de vista e um concorrente nosso que entra com isso a gente tem
[60:43] Diego Diehl: Daí a defesa né? Daí a defesa exato.
[60:48] Alejandro Olchik: uma Tropa de 100 pessoas para fazer o cara vem com sistema mais inteligente a gente se ferra, né do ponto de vista de e a tendência com iar é que cada vez seja mais fácil fazer isso e mais veloz colocar isso. A gente tá com uma tribo, né? Tem time de produto de sete numa empresa de Tecnologia de 60 50 pessoas quer menor do que a média para esse volume de pessoas certo e a gente está focando uma estratégia de crescimento com momento de radical.
[61:16] Alejandro Olchik: Então eu acho que isso pode ser uma receita de bolo fácil a transição tecnológica que a gente está tendo que é um problema. Astro para a gente montagem competitiva bem importante. Então eu acho que a lógica de focar não é não é reduzir o custo operacional é tornar. Nossa tecnologia melhor para o crescimentos.
[61:34] Alejandro Olchik: Né um investimento é ligado pela redução de curso porque uma métrica de sucesso mas o que a gente está fazendo é está construindo um software que é melhor e mais capaz de suportar o nosso crescimento e isso é um diferencial competitivo para gente entendeu? É um pouco mais é mais sobre essa lógica sobre essa Ótica.
[61:53] Alejandro Olchik: Então porque para fazer isso precisa investimento não é que a gente está deixando de investir, né? Nós temos que nós temos que continuar fazendo a gente faz investir mais para fazer isso. Certo e isso nos colocaria numa posição melhor um pouco essa essa é a lógica então.
[62:12] Diego Diehl: Eu concordo. E para mim a gente hoje Não adiantaria o Marcelo ser melhor em mapear. Porque hoje a gente mapeia e não consegue tracionar direito. Tipo tem Campinas, tem isso tem aquilo? Para mim é o problema somos unificados nos comunicar os comunicarmos com o mercado e temos jornadas atritadas.
[62:36] Diego Diehl: Só para investir em breve para atacar esse objetivo sou super a favor.
[62:43] Alejandro Olchik: Então matar tudo que atrito mapear eles e resolver uma outra lógica poderá separarizada. A gente poderia ter a qual são os atrizes Incorporadora, qual as atrizes? Então por isso a reunião dentro do ali, né? Vamos colocar isso num funil e como é que a gente a gente vê se faz sentido acelerar essas entregas ou não, entendeu?
[63:10] Diego Diehl: Atrito eu acho que é uma palavra chave da Orlando sempre que eu escuto do mercado uma parada que há muita dor há muito foi atritado não me respondem isso e a gente tem uma cultura aqui dentro também, né de um cliente trazer um problema indignado a gente. Ir lá verificar a prova real e na verdade ver que o cliente estava errado.
[63:34] Diego Diehl: E não deveria, né?
[63:40] Alejandro Olchik: Beleza no final vamos marcar. Vamos marcar.
[63:47] Diego Diehl: Sabe um caminho. Só aproveitando assim de crescimento aonde que para mim tá não é? o porque o ponto delavancagem é difícil descobrir o ponto né ou Só usando a palavra ponto para minha área de alavancagem. Nossa hoje está em DL. Que é o que a gente tá chamando de csdl para mim tá lá aquela área ali Nebulosa que a gente não tem Jornada Clara.
[64:12] Diego Diehl: Tipo, eu vou atuar lá tá? Como comercial tanto que eu tô querendo conversar com a Bruna ver um ponto ver outro e eu vou testar um SDR. Tipo ele trabalhar, ele não vai fazer reunião de venda. Ele não vai querer chamar para venda ele vai querer. Zerar atrito e fazer Incorporadora o teu usuário saber que eu tô dando uma ferramenta gratuita para ela que quando ela quiser ela pode fazer upgrade.
[64:39] Diego Diehl: Que é o DL nosso a gente tá quase levando presente para jornada a gente cadastra ele quase sente que gera venda quase sente que agrega valor tem atrito e atualização, mas ele está desatualizado e vira um leve de trator a gente só passar essa rebentaçãozinha que é tipo o cara ele se apossa da ferramenta é dele a ferramenta.
[65:02] Diego Diehl: Ele conheceu a ferramenta e é de graça, cara em dois três meses, eu acho ele usando ele vai gostar é igual qualquer coisa o GPT, cara ou é o aplicativo de meditação, eu quase paguei ontem. E eu nem usar as coisas para mim, daí eu cancelei assim.
[65:20] Alejandro Olchik: A intermediação do contato ali via WhatsApp que ele falou que suspeita hoje
[65:22] Diego Diehl: Velho, eles merecem que é o pai porque metade Vai para os professores de yoga tá ligado? Mas eu não paguei e eu acho que é isso que falta se o cara ele. Quase chega assim do Nossa. Orla tão legal. Eu quero desbloquear essa parte aqui a gente quase Chega mas os usuários ainda não mexem, né? Não tem uma proximidade os dls não usam a hora esse é.
[65:53] Alejandro Olchik: que seja converter, entendeu? E essa é uma jornada já tem tudo DMS for pensar poderia estar rolando em paralelo para ser feito, entendeu?
[66:03] Diego Diehl: Mas para mim tá ali ó a gente olhar para jornada do DL. E eu vou descobrir na unha, eu vou ligar vou tentar daí eu vou descobrir uma coisa que eu faço com todos que dá um negocinho daí talvez a gente consegue produtizar deixar mais fácil automatizar, mas eu acho que às vezes a gente foge doer na unha para mim.
[66:24] Diego Diehl: Isso é o meu feedback assim. Tipo antes de pensar em funcionalidade Aí lá e tentar fazer na unha com uma pessoa Às vezes comercial que testa um mês e realmente faz e descobre a receita do bolo. E aí depois a gente automatiza, essa é a minha. Vontade com sucesso dele lá.
[66:43] Alejandro Olchik: Beleza, beleza. então
[66:47] Felipe Goettems: Deixa eu só fazer um enfim era eu fazer uma coisa relacionada a isso, mas não sei se tu quer complementar com Eu vou trocar um pouquinho uma ótima se tem a ver com isso aqui, a gente acabou eu não sei se Alejandro tem alguma coisa que tu poderia nos falar de algo que possa ter acontecido no deve aí nos últimos dias de quatro a oito semanas.
[67:11] Felipe Goettems: Tô falando isso por causa do ponto lá da alavancagem no contato via WhatsApp nesse relacionamento. Parece que eu acho que tinha muita coisa que não era épico que foi sendo feita, mas de época a gente. Acho que tá quase um mês e meio aí sem conseguir caminhar, né? Tanto que chegou o final do semestre.
[67:31] Felipe Goettems: A gente não tocou ali no do Bruno. Não sei se tem alguma coisa que tá pegando o interna.
[67:39] Alejandro Olchik: Tá não acho que tá Precisa sim ter o diagnóstico porque tem vários épicos que tem andamento que está botando Stories, por exemplo no ar que é um negócio que aconteceu agora nos últimos tempos, né adição de listagem.
[67:51] Felipe Goettems: To histórico está pronto, faz um mês e meio, né? Não foi?
[67:53] Alejandro Olchik: Não tem a parte final que tava sendo feita, né? Tem sempre uma coisinha mais para ser feita e a gente tem um percentual de coisas estratégicas que a gente acompanha que tá dentro fora dos épocas, né? Então a gente tem um estado num patamar de 30% de força estratégico entregado fora e dentro dos épicos de pontos, né? Então isso eu acompanho.
[68:15] Felipe Goettems: Mas não tem nada, então tá tudo certo. Tá tudo.
[68:17] Alejandro Olchik: Não tem bastante coisa, eu quero que o patamar seja 40 e poucos por cento, não tô conseguindo ainda. Estamos trabalhando com que tô trabalhando com o time para fazer isso daí então não necessariamente a quantidade de dicas são reflexo dos pontos também tem essa tem esse dilema ali que a gente que a gente tá olhando.
[68:36] Alejandro Olchik: Né? Tem questão as vezes questões de férias. As pessoas saindo que pode estar pegando né? Mas o percentual ele não tem caído abaixo do que tem sido a média. Se esse olhar não é o que eu acho que tem que ser eu acho que tem que é um aspecto de aumentar o que tá dentro dos épicos.
[68:56] Alejandro Olchik: É o que eu tô tentando focar e trabalhar com ciclos mais curtos de entrega e a recomposição da equipe que são coisas que eu tô tentando focar, né? Eu espero que isso aí consiga melhorar um pouco a produtividade, né? Mesmo assim. Acho que não vai ser algo mágico, tá tipo.
[69:13] Alejandro Olchik: Esse indicador eu já tô acompanhado, então a minha lógica Geral do que a gente planejou lá no início do ano é ter meio que pequenos Paralelos, né? De avanço e simultâneo, né? Encorpe corretor Imóveis e operacional assim, né? Tipo? Acho que teria que ter fluxos. Pipelines né de Delivery com hábitos pequenos e um percentual maior de gente trabalhando numa estratégia com ciclos mais curtos assim, essa é a lógica geral.
[69:41] Felipe Goettems: Beleza, tá vindo do Bruno. Então e o outro a gente nem tem não tem pensado ainda, né?
[69:47] Alejandro Olchik: Não estamos focando no Bruno teve uma discussão técnica tem algumas questões técnicas, a gente passou já algumas horas tem uma série de mapeamento por trás e de infra de mensageria coisas que a gente tem que tem que pôr a mão. A gente está vendo a forma mais barata de fazer isso com questões.
[70:08] Felipe Goettems: Não sei se eu comentei mas o do Bruno vai aliviar financeiro também, tá? É um ganho aí que a gente não tava não tava no radar.
[70:20] Alejandro Olchik: Para você ter uma ideia a gente tem uma lógica de processamento que a gente
[70:24] Felipe Goettems: Toda bronca do cara xingar a gente por causa das alterações passa pelo financeiro. Também busca se cai lá para Imóvel, mas cai junto para financeiro.
[70:49] Alejandro Olchik: monta lista de integração lote. Então é uma lista de integração em lote porque senão teria uma sobrecarga muito grande muito integrações fazendo pólen em cima da sincronizações. Então isso é um processo que fica rodando e causa uma latência na distribuição dos nossos Imóveis, né? E é uma arquitetura que não é a melhor assim, a gente tem que ter uma cultura mais violentada evento.
[71:12] Alejandro Olchik: Então agora que vai acontecer a gente tem mexer no delimitador. A gente tem que mexer nessa geração de Cash que ela já é um problema hoje, né? Ela é uma prova que ela causa ela tensa fica consumindo recursos e causa um tempo de distribuição dos Empreendimentos que é ruim para a gente.
[71:30] Alejandro Olchik: Então quem está fazendo a gente tá tentando olhar. Tecnicamente, né? Se a gente já não consegue ter que por amor nisso não continuar né? Então esse negócio continuar dessa forma e dá uma revisada para trabalhar mais uma orientação em tempo real, né? E dá uma mexida. Então essa é a nossa conversa mais técnica.
[71:49] Alejandro Olchik: Assim que às vezes são coisas que não ficam tão visíveis, né, mas tipo, já gastamos umas boas horas estudando alternativas fazendo algum experimentos a gente mexeria ou não e o tamanho da mexidante coisa de alguma forma mais simples, tá só para que vocês entendam. Porque isso tá conectado também com pedido das eleições tem uma entrevista daqui a pouquinho que é o cara quer receber o Hulk de mudança para não precisar fazer pólen, entendeu? Então entrou um empreendimento saiu, ele recebe uma notificação então arquitetura que a gente tem hoje ela dificulta isso a gente tem que fazer um outro processo que seria um neurose então a gente já consegue ter essas essas gerações de testes de 12 horas de execução e já consegui gerar o hulks, né que precisa a Z2, entendeu? Atendendo delimitador de consumo que são coisas que É tipo se tu não entra dentro não consegue nem saber o que está acontecendo.
[72:43] Alejandro Olchik: Não tem um desafio técnico ali.
[72:49] Diego Diehl: Leandro Deixa eu perguntar uma coisa rápida não rápida. Na verdade uma eu tô Acho que vou mandar por e-mail, né? Deixa eu perguntar uma outra o a pisando me mandou.
[73:04] Alejandro Olchik: Tá bom, beleza. Então tá alguma outra coisa aí gente?
[73:14] Eduardo Stringhini: Depois a gente marca essa reunião aí, né.
[73:22] Diego Diehl: uma movimentação do LinkedIn do Pablo que é SDR com ele fazendo parte de uma nova empresa E aí ela falou ah, você viu isso falar com ele tal daí eu falei cara, não tem que falar nada ainda. Ô eu não vou falar ó. Vi no teu linked, deixa eu ver o que que o cara vem.
[73:43] Diego Diehl: Que que ele fala hoje ou amanhã e tal lá se ele performado as duas empresas, eu não vejo problema. Aí eu vou minha vontade tá é chegar para ela e falar pisando. Eu quero que as pessoas que estejam aqui estejam 120%, velho. Eu preciso não tinha comercial extremamente engajado focado em resultado não existe a mínima possibilidade de ele trabalhar nas duas empresas.
[74:06] Diego Diehl: Ponto. Esse é o Tom que eu ia dar mas eu queria escutar de vocês, se Já rolou isso se vocês têm uma cultura diferente. Aceitar diferente porque o meu padrão seria isso daí eu resolvi perguntar.
[74:21] Felipe Goettems: Cara, ele não tem capacidade, vamos dizer que ele tivesse fazendo um turno em outra empresa, ele não é um cara que entrega 12 horas de trabalho. Não é então tá errado.
[74:32] Diego Diehl: Eu nem eu nem entro nesse julgamento, entendeu? É tipo o julgamento.
[74:36] Felipe Goettems: Até acho que nem pode legislação não pode.
[74:40] Diego Diehl: De eu nem lembro se ele é CLT, ele é CLT eu acho né, PJ.
[74:44] Eduardo Stringhini: Tem inclusive o que tá no contrato de trabalho dele?
[74:48] Diego Diehl: então Mas enfim queria. Uma e vocês tem algum impulso sobre isso? Para eu não falar algo diferente de vocês.
[75:10] Eduardo Stringhini: Ele ele faz faculdade.
[75:13] Diego Diehl: Acho que não.
[75:16] Eduardo Stringhini: nessa empresa Pode ser um estágio?
[75:22] Diego Diehl: nessa empresa Você viu ali é estágio. Ah não vi eu quero ver o que ele vai me falar, mas eu
[75:30] Eduardo Stringhini: obrigatório
[75:35] Diego Diehl: Mas Minha estratégia não é essa não é ter gente operando estratégia a gente que quer crescer que quer desenvolver que vai se dedicar para estruturar o comercial comigo, né?
[75:46] Alejandro Olchik: Eu não sou tão estrelito com o time de débito, tem cara que faz dar um curso, entendeu? Não?
[75:57] Diego Diehl: Ah tá entendi, daí é diferente.
[75:58] Alejandro Olchik: É tipo, imagina, daqui a pouco tu quer fazer isso, entendeu? Tu vai ter um negócio um curso vai dar tipo, cara. Né, mas tem que ver eu acho que só tô dando um contra uma conta minha
[76:11] Diego Diehl: Que avaliar caso a caso.
[76:15] Alejandro Olchik: flexão, né? Tipo, eu acho que não olhar o caso específico ali, né? Tem caso que vem o cara tipo não entrega e não não.
[76:26] Diego Diehl: Tá bom hoje ele não sabe se ele entrega ou não porque não tem net. Mas eu vou organizar esse ver o que que ele faz.
[76:33] Eduardo Stringhini: Ele deve estar
[76:35] Diego Diehl: é Tava empenhado em treinar inglês, ele fala bem e tal.
[76:47] Alejandro Olchik: Isso é uma m**** galera começa a estudar inglês e tu p*** fodeu.
[76:51] Diego Diehl: No final um curso de inglês tá todo mundo aqui da hora fodeu.
[76:58] Alejandro Olchik: Tá louco, cara. Tá louco.
[77:01] Eduardo Stringhini: Vão pagar para os caras.
[77:03] Felipe Goettems: Deixar o lobo cuidar do galinheiro.
[77:04] Alejandro Olchik: A gente paga para o cara não estudar inglês.
[77:10] Diego Diehl: Pode tá bom.
[77:15] Eduardo Stringhini: Vamos fazer uma prova de inglês a gente vai para dar força para quem tiver pior.
[77:20] Alejandro Olchik: É bônus.
[77:21] Felipe Goettems: Contrata o contrato que leva a bomba.
[77:25] Alejandro Olchik: É tipo cara, não tem.
[77:27] Eduardo Stringhini: Cara, ele provavelmente não é uma empresa tá no outro fuso horário estagiário, eu acho que ele para ele não ter falado. Ele deve tá querendo manter as duas coisas. Aí tem que ter.
[77:36] Diego Diehl: Mas daí é outro problema, mas eu vou respeitar porque eu só tô perto dele
[77:39] Alejandro Olchik: Ah mas galera, eu mandaria uma mensagem para ele sem outro emprego.
[77:40] Diego Diehl: há duas semanas. Eu tô dando o benefício do dia ele tem um dia para isso. Porque eu não quero que é que eu vou poder cobrar a cultura dele de que eu queria que ele viesse falar comigo, ele teve tempo para isso, entendeu? Não é postar no Linkedin e ver que eu fosse lá e eu que tenho que falar com ele, tem que vir falar comigo.
[78:06] Diego Diehl: Mas enfim.
[78:11] Alejandro Olchik: beleza
[78:13] Eduardo Stringhini: Então tá.
[78:14] Alejandro Olchik: valeu
[78:15] Eduardo Stringhini: Valeu, valeu.
[78:17] Diego Diehl: Valeu gente falou.