[00:02] Diego Diehl: dormir 10 horas da noite. Acordei às 6 horas treinei
[00:08] Luiz Gustavo Zanella: Você vai ficar quanto tempo sem fumar?
[00:11] Diego Diehl: Mas estou meio cansado, ainda, tô estressado, eu tô estressado. Acho porque parando de fumar tabaco. E aí É isso, né? tipo assim Sábado foi sábado sexta, eu saio do curso estava conversando com dois moleques comendo tabaco.
[00:41] Luiz Gustavo Zanella: Ponto Alto
[00:42] Diego Diehl: então, eu tô Ah, Dá. Uma segurada, né?
[01:07] Luiz Gustavo Zanella: É bom não time mesmo fazer um detox.
[01:13] Diego Diehl: Para daí voltar, eu acho que tipo tudo na vida, né? Cara? Só não exagerar tanto. Ou sei lá, vou para Curitiba, já vai no bar não vou fumar um tabaco, mas eu não fuma seis. Então acho que é um tô buscando um equilíbrio aí para mas dá uma
[01:36] Luiz Gustavo Zanella: Isso mesmo, eu tô fumando só fora lá na sacada que é para dar esse.
[01:37] Diego Diehl: Você se liga com casa nova, velho. ou Nossa em casa toda hora dá Mais a procrastinação, né? Ah tem que fazer isso.
[02:07] Luiz Gustavo Zanella: Até para não deixar muito cheiro, né? Tabaca é f*** que tem dentro de casa,
[02:12] Diego Diehl: Eu fumei aqui sai. Tá ligado. Agora sim, mas não pega não tem não pega igual
[02:12] Luiz Gustavo Zanella: mas
[02:21] Diego Diehl: cigarro.
[02:22] Luiz Gustavo Zanella: Ah não cigarro é muito f*** não.
[02:25] Diego Diehl: Fica aquele Parece que tem uma nuvem.
[02:30] Luiz Gustavo Zanella: Então não tem o que faça cara lá em Joinville. Eu falo em relação ao cheiro pela em Joinville, a gente eu tinha um potinho com vinagre dentro é uma esponja para tirar o cheiro. Porque era ficava bastante cheiro lá.
[02:49] Diego Diehl: Ai ai, vamos lá como é que você tá?
[02:54] Luiz Gustavo Zanella: Com a Ana, tá bom que você me mandou ontem. Vocês 10:20 mais ou menos para ir lá para conversar com ela. Vou encontrar alguns aí eu vou fazer essa reunião. Aí hoje tem a reunião também com a Mariana lá do Mobi. Vou falar com ela também. Vou tentar encaixar uma palestra sobre órgão.
[16:27] Luiz Gustavo Zanella: Falar sobre órgão mesmo que ela não queira é aquele negócio que você falou é muito real e eu vi que faltou no evento da Bartira. A gente não é uma empresa tentando vender alguma coisa para o corretor. A gente é uma ferramenta para o corretor trabalhar e saber como trabalhar utilizando ela.
[29:46] Luiz Gustavo Zanella: Então o nosso a nossa palestra Empresarial é muito mais interesse do corretor
[03:46] Diego Diehl: exatamente
[03:52] Luiz Gustavo Zanella: do que uma palestra que a gente pode desenvolver sobre outro assunto.
[03:57] Diego Diehl: Sim, eu concordo, eu acho que para ela.
[03:58] Luiz Gustavo Zanella: falar que aí você fala de a ou de m e eu falo deólogo e aí eu posso falar também um pouco sobre dados e Como utilizar a plataforma.
[04:20] Diego Diehl: órgão, então vou falar de órgão eu não vou ficar vendendo contando vantagem falando de plano, eu não vou vender nada para eles. Você tá falando de novo vendendo vou oferecer mas eu vou mostrar como é que
[05:34] Luiz Gustavo Zanella: sim
[05:38] Diego Diehl: se usa conectando com Yak conectando com dados, mas é o meu trabalho, cara. entendeu que eu falei eu falei mas ela Às vezes eu gosto de provocar reação nas pessoas ela fala não Nossa é verdade não nada a ver, não era isso. Tipo ela se ligar assim que que a gente não é? Os Cabeçudos que ela tá chamando que ela não quer pagar palestra e o cara só vai lá se ele puder fazer o pedido do negócio dele.
[06:05] Diego Diehl: O céu é o nosso trabalho, tá ligado?
[06:07] Luiz Gustavo Zanella: nada lá o que a gente quer é uma ferramenta mostrar a ferramenta para ele então. Eu vejo que assim talvez ela tenha entendido a hora ou tenha visto você em algum canal ali e tente mas não entendeu a hora exatamente, entendeu? Mas não
[06:39] Diego Diehl: Demora para entender.
[06:42] Luiz Gustavo Zanella: entendeu. É normal né? Eles acham Loft da vida que é um Que é um quinto andar que é literalmente.
[06:58] Diego Diehl: E daí que a gente quer fazer o cara pagar para a gente sei lá, o que tá ligado.
[07:02] Luiz Gustavo Zanella: Exato exatamente eu vou conversar com ela hoje trazer essa perspectiva e acho que ela vai gostar, eu acho que se eu tivesse tido essa conversa com a Bartira, eu teria feito uma uma. apresentação de Por isso que eu não quero não quero deixar em branco com esse daí esse próximo né?
[07:24] Diego Diehl: Boa segue aí e dá opção, né para ela, mas só de você tá indo encontrar elas ou não. É isso tipo, pensa que na cidade. Se você somar vai ter tipo, sei lá 20 pessoas que movimentam e fazem algo algum evento cara são? 20 essas que aparecerem você tem que ir lá e dedicar um esforço a mais e valorizar, ela tá ligado? p****.
[07:52] Diego Diehl: Que massa
[07:54] Luiz Gustavo Zanella: Não aí é mesmo é se valorizar, né? Cara? Não é m**** nenhuma em relação a isso, né? E ainda se disponibiliza para trazer conhecimento para corretor.
[08:05] Diego Diehl: Do c******, né?
[08:07] Luiz Gustavo Zanella: Muito f*** muito f***.
[08:10] Diego Diehl: Bom vamos lá, eu acho que eu vou compartilhar para a gente ver junto o Roteiro aqui que eu montei, beleza?
[08:22] Luiz Gustavo Zanella: tá
[08:24] Diego Diehl: tenho que ver número. E questionar entrega e acelerador, então eu sugiro o Caminhos táticos para ação que é isso, né? A gente vem trazendo isso. Beleza, tá aqui. Aí cara, pergunta massa, eu gostei dessa pergunta aqui você responder quer? Me dar uma visão geral da praça essa semana.
[10:50] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[10:53] Diego Diehl: Que você tá sentindo? E se você fosse investidor da praça daria mais capital seguraria essa não faz tanto sentido ainda para gente mas faz tipo. E aí.
[11:03] Luiz Gustavo Zanella: Se diz do evento que eu te mandei.
[11:06] Diego Diehl: executar versus um cara eu não tenho esse c****** eu boto uma pessoa com um nisso. E aí eu dedico o recurso Nisso porque que eu tô falando isso porque é muito fácil a gente querer a segurança do CLT e o salário do empresário, lembra que eu brinquei com ele e eu tô começando a olhar número.
[25:23] Diego Diehl: O Felipe tá trazendo Cac sobre eletv e tal vai sobrar granas e tal, mas cara a gente. O caminho que eu tô vendo pelo remuneração que você vai chegar o que tá acontecendo o custo. Vai ser muito mais um a presença local mais raiseira mesmo, tá ligado? E aí com alguns incentivinhos de Marte, mas pegar meter um evento tenta.
[40:39] Diego Diehl: 80 o salário anual quase ganhando 8
[13:18] Luiz Gustavo Zanella: Se diz do evento que eu te mandei.
[13:20] Diego Diehl: fixo. É Gabi, né da porta eu quis bater só você entende? Eu pago três para pessoa
[13:28] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi
[13:34] Diego Diehl: e faço um evento de 120. Eu pago 15 para pessoa e não faço evento p**** nenhuma. Prefiro pagar 15 para você, tá ligado? E aí ainda eu arrumo um esqueminha do cri lá que eu arrumei para arrumar uma verdinha e vai ter verdinha. Então esse aqui é só um alinhamento do até tirar isso aqui, tá? Do achei uma empresa usa nela que vai toda a grana para nós.
[14:01] Diego Diehl: Eu já tive marketing que eu gostava 300 mil mês, mas eu gravava menos do que meu time grava menos do que ele ganha hoje, né, então. Beleza, mas vai lá me dá uma visão geral da praça assim que você tá sentindo da praça.
[14:19] Luiz Gustavo Zanella: incorporadores falar com a gente. O conhecimento sobre a hora ele aumentou bastante aqui, eu tô vendo os corretores falando sobre a hora o defendendo a hora o que nem eu não sei tá bom aquele corte que do academia de vendas lá.
[14:39] Diego Diehl: é um Qual que é o nome dele, Gabriel o quê?
[14:40] Luiz Gustavo Zanella: mais acabou aquelas frutas baixas e eu tô tendo que pegado no meio da árvore. E essas elas estão vindo então, eu tô vendo que tá transbordando por conta disso e o pessoal tá querendo ouvir. Amanhã tem uma por exemplo amanhã como é que o almoço com Gabriel dá. Dono da última a gente vai ele ele eu fui lá fiz aquela reunião com a Alessandra.
[40:23] Luiz Gustavo Zanella: A gente marcou essa esse almoço e a gente vai falar sobre órgão.
[15:52] Diego Diehl: é um Qual que é o nome dele, Gabriel o quê?
[15:55] Luiz Gustavo Zanella: Gabriel
[15:58] Diego Diehl: sabe Gabriel Eu acho que eu tô ligado é um cara de óculos meio magrelo.
[16:09] Luiz Gustavo Zanella: É assim mesmo bem bem jovem mesmo.
[16:12] Diego Diehl: Bem gente boa para frentex, mano, sabe uma coisa que você pode.
[16:15] Luiz Gustavo Zanella: Gabriel falavina
[16:17] Diego Diehl: fluindo você tá Você já tem contato de atualização? Quem que atualiza tá tudo certo? Teve algum problema você fazer esse nível de ser Ah, mas eu não pago e tal f***-se, eu só quero que você esteja redondinho com a orla. você não vai cedear mas você tem que estar Redondo como um da Não pode ter diferença de da e de DL de atualização tabela tem que estar.
[19:50] Luiz Gustavo Zanella: Dá para a gente fazer de trás para frente do da hora.
[19:51] Diego Diehl: Full Redondo pegou o Tom assim, eu tô assim ó, inclusive quando o Marcelo voltar tio. Eu vou pôr na nossa tarefa aqui que é. Diego obter biai Para enxergarmos as atualizações da cidade, entendeu? Lá também.
[20:19] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que
[20:19] Diego Diehl: fluindo. Tá fluindo tá usando ela agora. O esforço de corretor de Imobiliária pode dar minha sugestão de Sprint, tá vamos dar uma mini segurada e deixar Redondo CS. Porque se a gente cresce mais ainda o tombo vai ser maior depois.
[20:43] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo.
[20:43] Diego Diehl: E eu tô mais perto disso o tombo vai ser grande, então você queima a tua cara já era vou ter que demitir você por outro porque os cara vão entendeu? Tipo assim.
[20:53] Luiz Gustavo Zanella: Ainda bem que eu coloquei aquela cláusula.
[20:58] Diego Diehl: obrigados a demitir o diretor e por outro. Para tipo dar um recado para galera de resultado, tá ligado? Não tá dando resultado não fica. É a frase do Alguém, tem que ir para Cruz aqui em São Paulo, os caras são assim velho, mas não tô falando para você nada a ver, tá?
[21:42] Luiz Gustavo Zanella: Não entendo.
[21:43] Diego Diehl: É só a importância, tá? Vamos dar importância nisso. E aí eu vou deixar
[21:45] Luiz Gustavo Zanella: da atualização do treinamento
[21:48] Diego Diehl: aqui como estratégico. Cara, minha visão, tá? A gente tem um videozinho você me respondeu a mensagem da atualização que eu te mandei lá. do treinamento
[22:07] Luiz Gustavo Zanella: para fazer o treinamento com o
[22:10] Diego Diehl: em Curitiba. Você vai dar. Meu pedido para você, tá? Passa a confiança de alguém que é sócio local falar velho. A gente executou estratégia que eu digo elaboramos fui fazendo plantando plantando tá virando uma floresta agora da fruto. Só vem gente querer comprar sozinho agora. É infinito tem exclusividade agora tem isso aqui, você dá uma forcinha.
[46:15] Diego Diehl: Prende a ensinar uma incorporadora atualizar que eu acho que você não teve treinamento disso.
[22:56] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[22:57] Diego Diehl: ligado? Esse para mim é o poder do vídeo é o pit no meio dele, tá ligado? Tipo como vender mais sendo coordenador de plataforma. Ah lá lá na hora do pessoal aqui em São Paulo na hora não faz volta na meta então o conteúdo eu vou deixar no Tadinho aqui para gente.
[23:42] Luiz Gustavo Zanella: Não tem nenhuma comunidade hoje com coordenadores de plataforma, né?
[23:49] Diego Diehl: A Z2 acabou de fazer você viu?
[23:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi ali que eles fizeram.
[23:54] Diego Diehl: comunidade.
[24:29] Luiz Gustavo Zanella: Vai ser a primeira comunidade de coordenadores de plataforma.
[24:32] Diego Diehl: Criou primeiro.
[24:35] Luiz Gustavo Zanella: É mas sobre a Z2, né? Não sobre o mercado.
[24:39] Diego Diehl: É uma comunidade, né? Mas sim vai ser.
[24:42] Luiz Gustavo Zanella: Me fale uma coisa, eu tava pensando o que que você acha melhor um grupo de WhatsApp é uma comunidade.
[24:50] Diego Diehl: comunidade Para as pessoas não saberem. Quem tá lá e não é e aí assim, ó.
[24:57] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[24:59] Diego Diehl: Eu iria nessa linha assim ó, pediu para exclusividade total, cara, pede você
[25:26] Luiz Gustavo Zanella: Daí eu falo com corretor eu falo cara na verdade, essa não é comunidade para
[25:30] Diego Diehl: dá um oi Fulano, beleza? Posso te ligar, cara? E tal você Você pediu para entrar nas comunidade. Me conta aí tal. Você é isso isso isso pô, beleza? Então show vou te adicionar lá, tá? c******, né? Velho? É um motivo para você falar com todos.
[25:52] Luiz Gustavo Zanella: corretor.
[25:54] Diego Diehl: exato gravaram um vídeo de treinamento sobre como atualizar
[25:55] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu tenho uma outra que é para corretor, vou te incluir nessa. né
[26:03] Diego Diehl: as tabelas na hora
[26:08] Luiz Gustavo Zanella: seria então uma live vamos chamar de Live, vai seria uma live de
[26:17] Diego Diehl: Que Live é pouco planejado e pouco editado, né?
[26:21] Luiz Gustavo Zanella: Mas você vai acreditar?
[26:22] Diego Diehl: rolê aí fala beleza corta essa parte por um grau. Aí depois a gente só corta não ficar lá lá lá lá lá.
[26:37] Luiz Gustavo Zanella: É um vídeo breve que você quer fazer.
[26:40] Diego Diehl: O treinamento cara 4 minutos e 6 5 minutos.
[26:42] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[26:46] Diego Diehl: Aí a gente pode fazer o longo a Live com certeza também tá mas é cara.
[26:49] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[26:53] Diego Diehl: Olha isso aqui, mandei ontem para quem que me perguntou Reginaldo.
[27:00] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tô ouvindo, ele tá falando uma coisa.
[27:01] Diego Diehl: Ah você não tá ouvindo.
[27:36] Luiz Gustavo Zanella: Não não.
[27:40] Diego Diehl: Vê se vai agora. Até voltar
[27:44] Diego Diehl's Presentation: Olá essa é uma breve apresentação sobre o uso do dashboard da sua
[27:46] Luiz Gustavo Zanella: Cara já tinha visto eu não sei se esse vídeo em específico, você assistiu
[27:48] Diego Diehl's Presentation: integração ouro com seu sistema imobiliário assim que sua integração é liberada nós disponibilizamos a área do cliente clicando na área do cliente vai ficar disponível o seu dashboard para o controle da sua integração nesse board. Nós temos dois tipos de filtros disponíveis o filtro por região e o filtro por empreendimento para acionar o filtro por região, você vem aqui em bairros.
[28:10] Diego Diehl: Você já tinha visto esse vídeo?
[28:17] Luiz Gustavo Zanella: outros, mas eu já tinha visto os vídeos da hora no YouTube.
[28:21] Diego Diehl: como é não listado e tal. A gente tem o nosso tá ligado? Vamos gravar um Curitiba. O cara fala tipo. tipo já desconecta com
[28:40] Luiz Gustavo Zanella: o João fazendo vídeo do
[28:44] Diego Diehl: Se a gente falar assim apresentar pronto conectou. Desligado falou você está desconectou, né, então? é
[28:58] Luiz Gustavo Zanella: falando
[29:00] Diego Diehl: E depois criarmos a comunidade fechou.
[29:27] Luiz Gustavo Zanella: Os coordenadores Falando nisso os coordenadores estão incluindo lá os dados no
[29:28] Diego Diehl: plantação Aqui beleza.
[29:39] Luiz Gustavo Zanella: link da Z2.
[29:46] Diego Diehl: Entendi nada.
[29:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu só ver o contato no Z2 dos coordenadores. E eu fiz o parâmetro dos Campos dinâmicos. E aí eu tá conectado. E ele tá mandando o link automático para os coordenadores. E tem alguns coordenadores estão preenchidos.
[30:01] Diego Diehl: E você ajustou a mensagem padrão?
[30:04] Luiz Gustavo Zanella: Não não consigo mexer naquela tanto é que tá no documento de dificuldade com Z2 eu não consigo mexer naquela.
[30:11] Diego Diehl: As mensagens do Zé por quê?
[30:13] Luiz Gustavo Zanella: selecionava aí eu ficava apagando ele ficava copiando e colando a mesma mensagem.
[30:31] Diego Diehl: Vou por o teu número da Orlando, pode ser?
[30:34] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim, pode ser.
[30:36] Diego Diehl: Num grupo que eu vou criar agora para a gente resolver essa p****.
[30:43] Luiz Gustavo Zanella: tem alguns aqui que dificuldades Que eu tinha feito um iniciei o mapeamento essa semana aí porque o que eu passei. De raiva causadores e não foi brincadeira. aí fica imaginando o cliente sabe de que tem um treinamento bem por cima e
[32:05] Diego Diehl: Beleza depois você manda lá.
[32:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu liguei algumas a gente conversou por telefone algumas vezes aí com essa com
[32:11] Diego Diehl: Você já fez alguma reunião com o João ou com o Luiz? Quem?
[32:19] Luiz Gustavo Zanella: o João.
[32:20] Diego Diehl: E aí resolveu?
[32:23] Luiz Gustavo Zanella: resolveu. Da importação de planilha resolveu menos do que tinha no total. Teve mais alguns pontos lá que não foram diretamente comigo foram mais com a parte. Aí ele conseguiu resolver também teve alguns pontos ali que foi executando que ele conseguiu resolver. Esse em específico eu não consigo ver se consegue editar aí.
[57:41] Luiz Gustavo Zanella: Consegue apagar Não sei o que acontece com meu painel.
[33:08] Diego Diehl: o teu não dá
[33:10] Luiz Gustavo Zanella: Cara é incrível. Quer ver que eu vou te mostrar e ele vai dar esse que é o pior de tudo.
[33:20] Diego Diehl: O que eu queria?
[33:21] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver.
[33:28] Diego Diehl: Que eu acho que você tem que mudar urgente é a qualificação, né?
[33:35] Luiz Gustavo Zanella: sim
[33:36] Diego Diehl: aqui ó
[33:43] Luiz Gustavo Zanella: aí
[35:23] Diego Diehl: Entendeu? A gente não pode ser cliente, a gente tem que ser melhor que cliente. beleza
[36:32] Luiz Gustavo Zanella: Hype os alguns treinamentos que a gente estava fazendo no início do ano.
[36:39] Diego Diehl: É novos a gente teve uma. um up em fevereiro Márcia abriu aqui tá dando uma caída, né? Caiu? Bastante Novos. Mas eu acho que ainda é bastante eu acho que foi esse pico de Hype e tal.
[37:54] Luiz Gustavo Zanella: Hype os alguns treinamentos que a gente estava fazendo no início do ano.
[38:02] Diego Diehl: Ativos ou ativos tá bacana 2000 dois mil e pouco. O principal cara para mim é ativos. Porque cara 2 mil ativos a gente tem a 2300.
[38:15] Luiz Gustavo Zanella: sim
[38:16] Diego Diehl: No mês uma galera não fica ativo então o bo O Insight aqui tá deixa eu anotar essa análise aqui. cadastros queda no volume total Mas está OK. Por Curitiba. Outro principal é criar mecanismos de aumentar os ativos. Para mim em casa nela hacks. treinamentos com programação
[39:09] Luiz Gustavo Zanella: Eu não sei não.
[39:09] Diego Diehl: Talvez o teu celular mas pegou isso aqui, né? O ponto principal isso aqui ó.
[39:31] Luiz Gustavo Zanella: não sabia que tinha como fazer isso, geralmente todos os aplicativos eles pedem para permitir a notificação
[39:45] Diego Diehl: O João tá puxando isso tentou fazer em João Pessoa e tal.
[39:46] Luiz Gustavo Zanella: Sim e até pensar mais para frente ou alguma coisa para reativar essa base dormente, né? Sim referente aqui.
[40:01] Diego Diehl: no que pega material, já tive uma galera. Tá ligado que o objetivo é tirar a galera tem Incorporadora que não tem drive só tem órgão. Você é f*** demais, né, velho? Beleza ativação, cara. Você vendeu algumas tem que eu não sei se tá todos os valores ali na planilha.
[68:41] Diego Diehl: todas as ativações
[40:51] Luiz Gustavo Zanella: Ah eu acredito que não
[40:53] Diego Diehl: viver um fluxo mais intencional. É intencional, não é o que vem o que aparece é tipo intencional, tá ligado? Mas só usando conectando uma ponta com a outra para ti, porque Alta performance ela vem assim com intencionalidade real. Real assim porque senão talvez no fluxo você fique passivo aí o que vem no fluxo, vem tudo quebrado, lembra o engajamento residual que eu mostrei no treinamento do produtividade para você e para o João.
[42:55] Luiz Gustavo Zanella: engajamento residual
[42:57] Diego Diehl: A NASA estudou isso que era pessoas que trabalham em bloco de tempo.
[43:01] Luiz Gustavo Zanella: a dos blocos
[43:02] Diego Diehl: Produzem 40 horas o que os outros produzem 60 horas então eu tô olhando mas eu
[43:06] Luiz Gustavo Zanella: Sim, ficou sim.
[43:08] Diego Diehl: Agendar treinamento do processo de ativação digital Beleza, nem entrar no médico, mas é para clarear e resolver. Contrato entre nós aqui você não fez nenhuma venda esse mês. Mas veio as duas minhas então tá top. Mas é você avaliar tá que aconteceu tô Daí, você pode me responder assim Diego não tive mas tá tranquilo, porque eu fiz várias reuniões com novos clientes vários estão avançando talvez mês que vem venham quatro.
[62:32] Diego Diehl: Mas é mais para você para você refletir e me trazer o retorno Claro falar e eu já tô fazendo esse retorno. Que você faria porque eu vi que você fez várias reuniões com vários clientes Diferentes, né? Certo, então, eles estão em meio de funil, qualquer atividade, provavelmente
[46:14] Luiz Gustavo Zanella: sim, mas
[46:17] Diego Diehl: Olha também vamos marcar mais uma reunião e agora apresentar inteligência de mercado tal, manda um negócio mandado. Então para mim o esse mês Foco em follow up e daí conectando comigo usando ela foco em CRM. Desde o CRM, tá bom Júlio? Vai ser o mês do CRM. Eu vou entender que que tem
[46:45] Luiz Gustavo Zanella: tá
[46:49] Diego Diehl: naquele Beatles. Eu vou tirar um print vou falar isso aqui ó, time não importa não importa não importa de canto aqui a gente usa esse esse. Que que faz em cada um o cliente preencheu formas? Como é que você pega o forms? Eu vou mês do crmc aí, tá? Ações de Campo como é que foi esse mês que passou?
[47:12] Luiz Gustavo Zanella: Visita ligações e eventos, deixa eu pegar minha agenda aqui que mês de maio foi. Para mim cara.
[47:20] Diego Diehl: Uma pergunta você tá conseguindo por tudo na agenda.
[47:24] Luiz Gustavo Zanella: Como assim que tudo na agenda?
[47:26] Diego Diehl: Tudo é tipo os negócios mais relevante assim pô, foi numa imobiliária.
[47:31] Luiz Gustavo Zanella: Cara isso não isso deveria fazer mesmo isso deveria fazer mesmo até por questões de me cobrar sobre certas situações. Mas vamos lá na no mês de junho, né? Na verdade não foi nem de maio de junho. Fiz cara esse mês na verdade foi o mesmo CS fiz reunião com algumas novas incorporadoras.
[48:04] Luiz Gustavo Zanella: É isso que é f***, cara, eu não consigo lembrar o que fiz o mês inteiro. Fiz treinamento na Blue fiz sexo com a Blue rodei.
[48:20] Diego Diehl: Posso vamos combinar tá acabando nosso tempo, tá só para não mudar. Posso te propor o exercício de 15 minutos?
[48:28] Luiz Gustavo Zanella: Claro
[48:29] Diego Diehl: Pega a tua agenda do mês que passou. E lista tudo que você fez e categoriza. Real assim ó lista não pode ser no Excel joga ali Cola eu acho que você consegue até selecionar. se você por É Que Tem coisa que você pôr assim vou te mostrar. Se por assim ó em programação você consegue dar uma selecionada assim, ó?
[49:00] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu tô isso que eu tô vendo aí algumas reuniões. Eu não tô em
[49:01] Diego Diehl: E jogar tudo que que eu faria tá eu jogaria por uma planilha isso aí Vrum. Queria dar uma coluna do que que foi. Aí você vai preenchendo isso que foi o treinamento isso aqui foi isso porque tem umas que por exemplo o meu aqui ó. Que p**** é Maceió, daí eu vou lembrar Ah é isso aqui foi reunião de alinhamento com Sócio local de Maceió.
[49:25] Diego Diehl: Daí eu acho que vai eu acho que você tá nesse momento usar nela. Na verdade. Eu tô também tá entender a rotina olha para trás entende? Ela é falar isso foi bom isso foi ruim isso diminui isso aumenta e aí você entra no mês intencional, eu vou diminuir isso daí vai surgir um cliente meio sincero.
[49:46] Diego Diehl: Tentar resolver isso aqui posso te ligar tal otimiza. Porque não é a tua prioridade aí o outro que a tua prioridade c******, tem que ir atrás. beleza
[50:02] Luiz Gustavo Zanella: reuniões que eu poderia resolver de uma forma mais utilizada. Eu tô puxando para uma reunião e Um bate-papo de uma hora por exemplo.
[50:08] Diego Diehl: ok Se no final da análise do mês você entender que não. Mas ok tá ligado Tipo Ok é bom mas aí qual que é a intenção se você vai presenciar. Você tem que conseguir uma indicação, tem que gravar um depoimento tem que sair um disparo de card da orla para o grupo deles, porque os caras estão entendeu? Aí só que daí tem que ver o quanto você consegue que é o a parada que eu te falei do eu acho que tem o próximo passo é o cobrar.
[50:40] Diego Diehl: Aprender a cobrar sem se achar mal sem se achar ruim sem se achar nada quer virar e falar o Fulano bom fazer um negócio que me ajuda aqui que às vezes o que surge é meio que na fluidez e os outros intencionais que você consegue tá ligado.
[50:58] Luiz Gustavo Zanella: Meu gargalo hoje ativação digital.
[50:59] Diego Diehl: Você foi até o cara você deu tipo, cadê a p**** do card da hora no grupo da Blue? p****, mas não cobra agora tudo bem. p**** os caras Pagaram a Z2. Ah tá, tudo bem, mas entendeu. Então essa é minha visão aqui para você em resumo, tá? Que você começou a responder aqui ó, a gente a gente.
[51:24] Diego Diehl: Essa reuniões. Nossa a gente pode fazer a casa duas semanas e mais longas também, né? Ou quebrar as patas porque a gente conversa, né? Óbvio que eu tinha trazido aqui, ó. E até um site de GPT, tá só que eu fiz porque assim ó em cada tópico. Coloque o dobro o dobro de ações e perguntas que seriam necessárias, pois eu quero excluir algumas.
[51:52] Diego Diehl: Aí eu deixo as que tá ligado. Então você tava me dando isso aqui, ó. Tá tentando me trazer isso aqui a minha pergunta, qual que é a tua gargalo hoje? O que você acha? Que que é gargalo para você?
[52:10] Luiz Gustavo Zanella: Gargalo para mim é um GAP que tá no processo que me possibilita dar um retorno para o cliente.
[52:17] Diego Diehl: Não.
[52:19] Luiz Gustavo Zanella: O que que é um gargalo?
[52:24] Diego Diehl: Matéria um de engenheiro de produção Introdução à Engenharia de Produção.
[52:27] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[52:29] Diego Diehl: Não eu tô te contando a minha história que foi primeiro livro A Meta o livro inteiro falando o que é um gargalo. Pensa numa garrafa aqui ó, ele tá escoando coisa. Gargalo é a boca que limita. a vazão aumentar Então o teu gargalo hoje o que que poderia ser às vezes é o que mais está te consumindo energia.
[53:02] Diego Diehl: É o que te impede de fazer cinco vendas no mês e não uma. É o que entendeu?
[53:12] Luiz Gustavo Zanella: Entendi, tá nessa linha de gargalo. Eu vejo que eu tô cara. Tô gastando o dia inteiro conversando com o cliente já fechados clientes já ativos precisando de suporte precisando de atualização precisando de informações de ativação digital. O Gabriel acabou de mandar um áudio aqui, eu imagino que seja da ativação digital ontem.
[53:36] Luiz Gustavo Zanella: Ele ficou me pressionando para cacete. Por conta desse.
[53:42] Diego Diehl: E qual que é o problema atual?
[53:43] Luiz Gustavo Zanella: Gabriel lá da Gardens exatamente ele mandou a última último tópico é basicamente a diretoria inteira está me questionando sobre E eu não tenho nenhum tipo de retorno para dar para ele. Não tem data para ativação digital. Não tem data para iniciar ativação digital da gado?
[54:07] Diego Diehl: Eles pagaram quando assinaram quando
[54:11] Luiz Gustavo Zanella: prm Lá no começo do ano fevereiro de Maio.
[54:18] Diego Diehl: Falando com quem?
[54:19] Luiz Gustavo Zanella: Com a Andressa.
[54:20] Diego Diehl: Não da hora. Qual que foi a última Resposta dela?
[54:27] Luiz Gustavo Zanella: Que eles não tem data para início, tem que esperar as próximas acabar para eles conseguirem saber qual que é a data do início da próxima para seguir a esteira.
[54:44] Diego Diehl: Tá você tá desapegar só da Gardens. Porque daí eu fico p*** também, eu também estou p***. Tá, mas eu não posso ficar p*** preciso pensar.
[54:52] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu entendo.
[54:56] Diego Diehl: que
[55:06] Luiz Gustavo Zanella: É o grande problema, né? Nem a data enfim, né? Nem isso do produto em si é mais. O atrito que gera com a construtora.
[55:13] Diego Diehl: Na próxima você já entendeu? Você vai pagar mas assim ó, não tem tá
[55:14] Luiz Gustavo Zanella: Tem que ter um alinhamento também com o pessoal da ativação, porque o que o
[55:18] Diego Diehl: bombando. Eu não tenho data tão Clara ainda. Ah, mas lá cara o processo hoje é assim, a gente triplicou de tamanho. A gente está criando, mas o meu papel aqui alinhar a expectativa a realidade é essa tem um produto Tasso, mas demora para chegar. Tá bom, tá claro, tá claro, tá?
[55:40] Luiz Gustavo Zanella: Gabriel me passou foi que a Andressa tinha falado por falta de pessoas. A gente não tinha como entregar o produto.
[55:47] Diego Diehl: Eu preciso de evidências nela, não posso mais acreditar em você.
[55:53] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu tô passando que o cliente está me passando, né? Não ela realmente
[55:55] Diego Diehl: Não é cara, por favor, me manda é não eu não posso acreditar em você,
[55:57] Luiz Gustavo Zanella: falou isso.
[56:01] Diego Diehl: porque foi o cliente que mentiu para você.
[56:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu justifiquei dessa forma. Eu falei para ele falei cara, se a repercussão a
[56:07] Diego Diehl: Isso aí é horrível, mas assim agora a gente sabe que você pode falar. Talvez agora todo mundo viu, essa p**** que aconteceu. da irmã da Mari
[56:24] Luiz Gustavo Zanella: irmã dela trabalha com a gente e é por conta dessa repercussão que deu todo esse problema que a gente está com problema interno.
[56:31] Diego Diehl: E por que que eles estão com pressa nisso?
[56:33] Luiz Gustavo Zanella: Porque eles estão com o lançamento do core.
[56:36] Diego Diehl: E o que que eles querem?
[56:39] Luiz Gustavo Zanella: Sub ativação digital quanto antes?
[56:41] Diego Diehl: ativação é tudo banner e tal tal tal
[56:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu se eu não me engano, eles tinham assinado o ouro eu não lembro se era Ouro ou Prata que eles assinaram eles assinaram três meses.
[56:52] Diego Diehl: Tá eu vou É que eu não quero mudar muita coisa agora para não atravessar a área nesse momento crítico, entendeu?
[57:01] Luiz Gustavo Zanella: Não entendo, tá?
[57:02] Diego Diehl: Meu filho, tá meu filho de ouro ouro que eu já te falei. Eu criaria grupo de WhatsApp. específico tipo o grupo do WhatsApp Para resolver as paradas e aí você pensa na hora ativação. Calma, eu vou por
[57:26] Luiz Gustavo Zanella: Mas aí que tá o problema é é realmente a Andressa porque ela não consegue
[57:29] Diego Diehl: a pessoa pau mete Andressa no grupo. Tá ligado?
[57:40] Luiz Gustavo Zanella: trazer um retorno Claro sobre isso, entendeu? E aí entre eu repassar para o cliente Andressa falar no grupo vai acabar dando na mesma.
[57:48] Diego Diehl: Ou você pode falar com um cara assim, ó? comunicação por e-mail com cópia Cara eu tô enfrentando o problema você pode se pôr no jogo assim, ó, cara ativação digital aumentou muito Pessoal roda eles eu você, pode me ajudar a se comunicando por e-mail, porque assim eu aciono meu diretor e acelera isso lá, me ajuda a te ajudar.
[58:13] Luiz Gustavo Zanella: É porque querendo ou não minha conversa tá toda com ele, né? Tipo?
[58:14] Diego Diehl: E aí tem prova do cliente falando? tá
[58:24] Luiz Gustavo Zanella: Não tá formalizado por e-mail, mas a conversa do WhatsApp direto com a construtora tá aqui eu consigo fazer mandar todos os prints que eu tô tendo com a construtora que a dificuldade que eu tô tendo em relação a uma data de retorno para início do contrato.
[58:36] Diego Diehl: Pois é, por isso que só se local não tem que vender ativação. Entendeu? Por que que eu tô numa situação delicada? Você é um vendedor
[58:44] Luiz Gustavo Zanella: Mas como é que pode ir em São Paulo não dá problema?
[58:48] Diego Diehl: Júnior isso daí. Fez cagada tuas primeiras vendas já estão dando m**** para c****** e ativação tá vendendo 200 k mês e não tá rolando um monte de problema. Eu não sei o que que eles fazem. Para alinhar ou se tem eles contornam eu sei que as tuas estão dando problema, então eu não posso.
[59:10] Diego Diehl: Pois é porque eles vendem eles sabem vender você não foi treinado para vender. Vai que eles deixam muito claro que não tem data se ele tivesse deixado.
[59:19] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu falo de mas eu falo isso eu falo em todas as vezes falo cara. Manda o quanto antes que a gente não tem data para iniciar.
[59:26] Diego Diehl: Então mas por que que ele tá cobrando data agora?
[59:28] Luiz Gustavo Zanella: Porque todas estão me cobrando nada todas me cobram prioridade, todas me enche o saco, mas assim eles me cobram porque não tem uma data exata para iniciar, entendeu?
[59:39] Diego Diehl: Posso te pedir então, quantas são incorporadoras Gardens?
[59:45] Luiz Gustavo Zanella: A gente acha que entrou também então seria hoje ele tem gadons que estão
[59:51] Diego Diehl: É então, daí eu preciso de evidências.
[59:53] Luiz Gustavo Zanella: pedindo prioridade já tá me cobrando mesmo me pressionando.
[60:00] Diego Diehl: Tipo do cara falando cara tudo bem? Você me falou que não tem data, mas me manda evidência, tá zanel eu não posso eu tô de mãos amarradas. Senão eu perco um produto para você vender isso daí vai te dar uma grana no dia a dia.
[60:15] Luiz Gustavo Zanella: mas mas Pois é eu gostaria muito de entender, como é que funciona em outras cidades se é realmente isso que
[60:20] Diego Diehl: Olá eu vou agendar o treinamento.
[60:24] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[60:25] Diego Diehl: tá Vamos acelerar para fechar. Em resumo Tá qual linha você está negligenciando? Quem está crescendo aí na região e não estamos conversando quem você ativaria? Se tivesse que fechar um contrato, até amanhã que é para eu ver um vídeo mais quente teu. é para você ter uma visão um pouco mais sistêmica para você abrir o grosso bater o olho em cada incorporador, às vezes descobri quem tá crescendo e como Olhar inteligência de mercado e ver quem lançou então o início do mês ela o meu convite para você dá uma.
[61:03] Diego Diehl: Dá uma olhadinha assim, ó, olha a tua agenda. Lista umas coisas dá uma olhadinha mais macro que eu acho que é o que vai. Porque sim cara. A gente o trabalho não faz nada com a gente, a gente tem que se organizando ajustando. Eu também tô nessa me pressionando para c******.
[61:24] Diego Diehl: Agora, você já vai agora sim. Eu acho que vai te acalmar também, quando a gente assinar o contrato social você receber tua grande verificar na tua conta aí você também vai dar uma acalmada. Até eu não sei como é que você tá vivendo os anel.
[61:45] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho dinheiro.
[61:48] Diego Diehl: Tá queimando tuas reservas.
[61:50] Luiz Gustavo Zanella: Não é um dinheiro que não é reserva é um dinheiro que eu tenho mesmo.
[61:56] Diego Diehl: Ah tá, mas o dinheiro que a gente tem eu chamei de reserva.
[62:01] Luiz Gustavo Zanella: Depende. Tem reserva e tem dinheiro que a gente tem eu tenho minha reserva localizada, mas eu tenho o dinheiro que
[62:08] Diego Diehl: É uma grana que você tá ok?
[62:10] Luiz Gustavo Zanella: Cara, hoje eu tô sendo funcionário.
[62:12] Diego Diehl: tá Daí Cara o que que eu ia trazer trazer uma. Essa aqui menos para você planejamento Claro da semana e fechamento né aí aqui para a gente fechar, né? Acho que essa pergunta aqui para você.
[62:41] Luiz Gustavo Zanella: Hoje eu tô no trabalho que eu estou hoje eu estou fortemente.
[62:45] Diego Diehl: E precisa ter uma ideia um sócio. Se você fundasse a hora e fosse você em Curitiba, você tá fazendo a mesma coisa. Só que com que cabeça com que mentalidade acho que é esse amadureceza nela, eu meu objetivo é te amadurecer mais rápido do que seus amigos. Tem 23 anos de quatro.
[63:08] Luiz Gustavo Zanella: sim
[63:09] Diego Diehl: de quatro É normal você não ter cabeça de sócio meu amigo? Você não tem maturidade disso você não viveu isso, você não cresceu como operador daí você foi líder de pequenas pessoas daí você gerenciou desse teve que criar processo no departamento estabilizar contratado emitir a diretor é normal, você você não ter e tá tudo bem.
[63:31] Diego Diehl: Ou que o meu papel contigo é só a gente deixar claro que é o que não tem e o caminho para evoluir, senão não tem porque eu me reunir com você, se eu não colaborar contigo não tem porque então acho que o caminho de hoje ficou Claro, o negócio é o passo a passo.
[63:52] Diego Diehl: Um Passo de Cada Vez nosso passo agora ficou tranquila cara ativação Vai daqui a pouco sai a gente vai ver tenta dar mais visibilidade ao que está acontecendo. e eu já por que que eu criei o grupo da Z2 a Porque se eu deixar você não quer atritar, você não quer confrontar você vai pôr o dedo na ferida lá e mandar teu documento.
[64:17] Diego Diehl: E você que lute sócio tem que lutar f***-se, entendeu? Ah vai lá tritou pois entendeu? No c* do cara, beleza. Depois agrada e fala ó, estamos certo combinado Ó o meu trabalho, tem que resolver meu BO aqui e bora. Para você apontar lá aí ativação digital dá mais visibilidade, pô, fala assim Andressa.
[64:38] Diego Diehl: Cara eu não sei o que responder eu preciso responder de outra forma, que que você tá respondendo para o cliente. Olha eu vou ter que formalizar no grupo lá que tá tendo um problema. Sabe você tem que dar umas acho que agora que você vai posicionar então.
[64:58] Luiz Gustavo Zanella: Agora que eu entendi quem está onde dentro da empresa. Eu concordo com você, quem tá cuidando de cada ponta né? Para eu conseguir
[65:06] Diego Diehl: Como assim não entendi?
[65:11] Luiz Gustavo Zanella: cobrar. Quem deve ser cobrado mesmo, né?
[65:14] Diego Diehl: Isso exato exato. Acho que vou tentar com finalizar. Ou finaliza você assim que insights a gente teve dessa reunião. Para a gente. Consolidasse ou não consigo dar para você consolidar assim, eu falei um monte de coisa, eu sempre tento te ajudar, se eu falar 10 coisas duas funcionário, eu já tô feliz.
[65:39] Diego Diehl: Que para você pegou o que que você pode se comprometer para você?
[65:46] Luiz Gustavo Zanella: Cara, meu tio um em relação ao que eu tô vivendo hoje em relação ao que a gente estava conversando é a definição da rotina mesmo. Eu acho que isso daí é o que mais definição de rotina por bloco ser mais intencional com as tarefas do dia a dia e E literalmente ter uma rotina para começar a terminar as atividades porque Cara eu tô vendo que eu tô eu começo três coisas ao mesmo tempo eu não consigo terminar as três coisas do começo ao fim sem começar a outra então isso daí é que isso acaba f****** minha produtividade, eu vejo que eles deu uns principais problemas e Talvez se organizar uma rotina em blocos que consiga terminar e finalizar algo que eu sou foco naquilo durante esse período de tempo.
[66:35] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é o que vai me trazer uma produtividade melhor no meu trabalho, eu vou conseguir ser mais intencional do que eu. Quero de entrega.
[66:44] Diego Diehl: boa Irados janela eu tô nessa também tá? Eu tô no cargo novo, nem sei o que eu tenho que fazer eu tenho que Eu sei mas eu considero que eu não sei para eu refletir decidido aí dizer que eu sei. então no teu caso Cara eu acho que O que que eu sugiro para você, tá? Você não vai virar do dia para noite? Não vai flipado de nada a gente ainda para se organizar tem que estar toda hora tentando fazendo e retomando e refazendo e criando planilha nova passando de uma para outra toda hora.
[67:22] Diego Diehl: Até a gente se habituar até fazer um negócio meu minha sugestão para você, tá e é um pedido real assim. Hoje dia 1 de julho segundo semestre bora começar. Uma tarefa revisa tua agenda. E me manda um relatório dela não relatório de prestação de contas eu fiz até não é objetivo não.
[67:42] Diego Diehl: Vou as janela está abaixo o número de visitas, não é isso? É Analisa, ela pode ser até dois meses é do c******, esse exercício você ter consciência primeiro assim, ó, c******, fiz coisa para c******. Eu eu saí para c****** e esquece um pouco digital do que rolou. Vamos olhar para trás do que você fez falar, p****.
[68:04] Diego Diehl: Visitei isso e tal. Bota na tua planilha lá. Essa é uma tarefa, você pode deixar para depois ou você pode rodar? Quando você quiser aí em paralelo que eu quero real que você faça, olha aqui o que eu tô na mão. Essa parada do ficar bem louco fazendo um monte de coisa diferente, cara.
[68:25] Diego Diehl: O planeta tá assim, tá? Não é usar nela que é muito especial não. É o planeta tá assim velho, tá corrido, você tem coisa para fazer do nada está rolando no Stories? Tá ligado? Tá isso e aquilo tipo, eu tô tentando me policiar hoje. Eu deixei o celular aqui para ir treinar.
[68:45] Diego Diehl: Tá treinando o celular bem louco 7 horas da manhã 6:50 da manhã, eu falei eu tô ficando maluco. Aí eu tô querendo treinar bem cedo para eu saber que eu não vou ter que ver no celular porque uma coisa eu treinando no meio da tarde. Aí eu não eu sei que eu vou treinar para responder no WhatsApp trabalhando tá show.
[69:09] Diego Diehl: Esperando cedo para não pegar no celular para poder me acalmar velho, então, acho que é normal tá o que eu faria o que eu queria pedir para ti de verdade eu te mostrar. Eu abrir ontem. Você tá lendo janela algo?
[69:24] Luiz Gustavo Zanella: não tô escrevendo tô no
[69:26] Diego Diehl: Não não não agora.
[69:28] Luiz Gustavo Zanella: cara, eu comprei o do
[69:31] Diego Diehl: Um livro alguma coisa. qual
[69:37] Luiz Gustavo Zanella: O segredo dos experts eu vou começar eu tava lendo Lopes atômicos agora, mas
[69:39] Diego Diehl: Ai se eu curti bem. Ah beleza, então é que eu vou.
[69:45] Luiz Gustavo Zanella: eu vou começar a ler. Chega na quarta-feira.
[69:55] Diego Diehl: Eu vou retomar a leitura de um livro. E que me ajudou muito porque assim o que que eu tô vendo, você pode até ver o
[70:03] Luiz Gustavo Zanella: Por que?
[70:04] Diego Diehl: Russo o que que vai te dar vontade. O que que me fez né? Vai ficar c******, eu preciso fazer um negócio preciso postar conteúdo dá uma maluquice na tua cabeça. Beleza, é bom também o que eu o que eu quero, o que o que vai virar o jogo. É que eu não quero eu vou resumir muito tá três dias do Guilherme Machado.
[70:30] Diego Diehl: O cara é focado em vendas e treinar gerente e vendedor, o que fazer? O que que ele trouxe em resumaço resumo? Você tem que criar processo. Para você conseguir ter rotina. Para tua mentalidade ficar em alta e você entrar em alta performance sem isso. Você não vai e nunca irá entrar em alta performance porque o gasto de energia do teu cérebro é maior.
[70:57] Diego Diehl: Do que a possibilidade de você entrar em alta performance é muito esforço fazer algo novo e bagunçado todo dia teu cérebro não economiza energia. Você precisa fazer isso Pau. Resumo é o que eu estudei de gestão. E ele mastigou de um jeito para o mercado imobiliário já estão lá, eu estudei muito mais profundo do que ele trouxe no negócio muito mais só que resumiu tudo.
[71:24] Diego Diehl: Em uma parada que assim ó tem um método gerencial que funciona o mundo inteiro que a galera estudo c****** tem livros c****** é quatro e tem fluxos métodos. Isso aqui ó, já ouviu falar em 5S.
[71:41] Luiz Gustavo Zanella: Já ouvi falar de 5S.
[71:42] Diego Diehl: O teu negócio hoje criar item de controle gráfico lá você não vai padronizar. Sabe o que que você vai fazer? Primeiro isso aqui ó. Que que você tem que fazer tá ou são esses dois? Que que você tem que fazer você precisa registrar e relatar o que tá acontecendo no teu dia a dia você ganhar consciência.
[72:09] Diego Diehl: É uma atividade só uma e eu consigo te ajudar a partir disso. Eu não tô na tua pele eu não tenho um monte de cliente que eu já vendi me pedindo coisa não tem nada disso. Não sei enxergar. Não sei o que você está falando. E eu consigo te ajudar, se você me comunicar.
[72:34] Diego Diehl: Então minha sugestão começa a notar o que tá rolando precisa contar a novela você começa a notar tipo. Cara suporte de tal que que tão te pedindo o que que é detivação digital o que que é tabela? O que que é aquilo a nota? Porque a tua cabeça vai ficar tranquila falando assim, eu vou resolver isso agora.
[73:02] Diego Diehl: Mas Eu Tô anotando e eu sei que eu vou resolver de uma vez por todas daqui a pouco. E você relaxa porque não vai ficar para sempre cinza nela e nem departamento
[73:08] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza, fechou tranquilo. Obrigado pelo feedback aí pelo pelos insights.
[73:09] Diego Diehl: que eu liderei na minha vida, ficaram problemas recorrentes muito tempo nunca na minha vida. Eu sou bom nisso. E eu tô te dando o teu primeiro passo me dá um relato linha exemplo. coordenador de plataforma da Incorporadora tal me ligou dizendo que a tabela foi atualizada Lá é o que aconteceu, não precisa dizer como você resolveu não precisa dizer o BO porque o problema nada só que aconteceu que tá tendo só a nota.
[73:43] Diego Diehl: Eu vou resolver tá bom? Show meu querido.
[73:51] Luiz Gustavo Zanella: Acho que dá mais uma organizada na minha cabeça e Também, entendeu? Porque que eu não consigo entregar tanto quanto a gente quer?
[74:00] Diego Diehl: Cara normal, você tá indo super bem tá super bem. Tô felizão com você, fica tranquilo, única coisa que você não pode fazer. É reclamar demais parar de aprender e achar que tá bom. É só isso, se você tiver toda hora vamos embora agora para lá agora para cá o Guilherme Machado lá.
[74:20] Diego Diehl: O que eu quero é que eu falo para você fazer algo você nem pergunte porquê? Quando a gente chegar nesse nível a gente tá f*** que a gente tá economizando energia tipo assim soldado atira. Você não tem que perguntar se é para lá porque atira você demora para tirar você morre.
[74:41] Diego Diehl: Então é isso. Se você começar a jogar comigo trouxer faz isso porque porque você confia eu já fiz isso. Já estudei time já faz então faz escreve escreve só faz daí se você economiza energia você confia e você coloca a cabeça de operadora agora que é um sócio operador local até o nome técnico é esse, sabia? Do advogado falou para a gente chamar isso é um sócio operador local que você opera localmente com remuneração de sócio.
[75:12] Diego Diehl: Tá te mandei aqui a planilha.
[75:12] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza.
[75:16] Diego Diehl: Anota ali na nossa planilha. O que você vai fazer dá uma revisadinha que tá ali organizado? Nossa, pauta fechou. Tamo junto meu querido. Daqui a pouco eu tô aí, vamos falando.
[75:25] Luiz Gustavo Zanella: Boa fechou. Me manda esse documento que você mostrou do 5S, por favor.
[75:30] Diego Diehl: Ah é um livro na verdade.
[75:31] Luiz Gustavo Zanella: Manda para mim, por favor.
[75:33] Diego Diehl: Eu leria ele tá?
[75:37] Luiz Gustavo Zanella: Achei bem interessante.
[75:38] Diego Diehl: Eu vou. Gerenciamento da rotina você ter uma ideia. f************ Você tem uma ideia eu estudei. Eu estudei esse livro. Eu vou provavelmente chamar a gente para estudar esse livro que a gente roda um capítulo por semana todo mundo lê entra uma hora em grupo e discute. Eu já fiz isso mais de 10 vezes com meu time.
[76:07] Diego Diehl: Eu decorei essa p**** aí é a base do rolê. Beleza. Dá uma olhadinha aí da gente troca uma ideia, valeu semana para nós
[76:15] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, fechou obrigado, viu? Tamo junto abraço.
[76:19] Diego Diehl: abraço.