[00:03] Mauricio Campos: Beleza acho que dá para a gente conversar um pouco também, né, falando um pouco aí sobre operação, como é que tá estruturado hoje, né? O que que vocês estão buscando entender um pouco da estrutura de vocês também, se vocês hoje já utilizam ferramentas na parte de prospecção ativa como é que tá hoje para vocês aí.
[00:22] Carol Pizzano: Legal vamos lá Maurício bom primeiro de tudo, o que que é órgão é uma empresa está a gente é voltada para tecnologia de incorporadoras imobiliárias, a gente também tem um braço. É melhor a gente voltar na tecnologia de incorporadores e construtores e temos no braços e Imobiliários o Gui.
[00:42] Mauricio Campos: Tá ouvindo a gente aí Gustavo. Show de bola meu amigo prazer.
[00:58] Gustavo Torres: Para a gente ficou para trás aí, viu, gente?
[01:01] Mauricio Campos: Nada tranquilo.
[01:03] Carol Pizzano: Então isso é um dos nossos pontos também nossos gargala lá, vamos pesquisar sobre sempre. Nossa, beleza a gente pode até pesquisar sobre CNPJ, mas CNPJ é algo muito aberto para a gente, tá? É bom, mas que é um pouquinho um contexto da gente hoje a gente como eu falei o meu CRM é o bitrix, a gente tem um Apolo ali que a Melo Camila utiliza muito com Pablo no modelo free.
[26:50] Carol Pizzano: E aí eu quero conhecer um pouquinho da tua empresa e o que que hoje é Outback.
[03:19] Mauricio Campos: Bacana bacana show de bola bom conhecer um pouco aí de vocês, né? E hoje vocês prospectam também imobiliárias é isso pelo que eu vi no site de vocês também faria sentido, né?
[03:32] Carol Pizzano: A gente nosso público alvo não é imobiliário a gente não faz a prospecção mal de altivar Imobiliária. A gente deixa imobiliário vir até a gente a gente é passivo, tá bom?
[03:43] Mauricio Campos: Então seria mais aí para construtoras incorporadoras, é isso?
[03:48] Carol Pizzano: Isso mesmo.
[03:49] Mauricio Campos: E esse pé também faria sentido para vocês.
[03:53] Carol Pizzano: A Estela tá irrigada quase incorporadoras, né? SP a gente fala que são cnpjs. Né? Cada obra tem seu SPE porque demanda ali dentro da do memorial de aceitação de cada construção tem seu.
[04:10] Mauricio Campos: Deve ter algumas que são de São vários investidores ali, né? Então algumas empresas dessas têm sei lá, já vi com 200 sócios ali, né? Que são investidores até tem algumas empresas que utilizam a nossa ferramenta para fazer essa busca. Mas independente do mercado, né tendo CNPJ. A gente vai conseguir buscar a gente pode buscar sim, né? Por CNPJ tem o CNPJ de uma construtora.
[04:35] Mauricio Campos: Eu quero ter um acesso ali direto ao proprietário sócio diferencial da outponder pro é justamente, esse tá conseguir conectar vocês com um sócio da empresa que está realmente no quadro societário. Então isso é um grande diferencial hoje da última aí eu posso Ah, eu quero buscar ele por um cinaide Construtora Incorporadora nível Brasil ou eu vou buscar na região de Santa Catarina, Rio de Janeiro.
[05:00] Mauricio Campos: Eu posso criar esse filtro a gente vai trazer o tamanho do mercado e facilitar algumas informações, tá? O principal é esse de trazer Ali quem está no quadro socitário e conseguir conectar vocês a um desses sócios da empresa tá? Aí depois a gente tem ali também alguns outros contatos e-mails, né que a gente consegue em alguns dos casos e pessoal dos sócios também.
[05:24] Mauricio Campos: Tá a gente vai enriquecendo traz também os contatos vinculados ao CNPJ, tá? Então é isso que a gente quer trazer para vocês acreditam que ter esse contato direto de um sócio facilitaria o processo de vocês. É a Persona que vocês buscam, hoje é dentro da empresa ou não até trazendo, né um gancho aí hoje a ferramenta que vocês utilizam.
[05:47] Mauricio Campos: Vocês conseguem identificar algum GAP ali nos contatos?
[05:52] Carol Pizzano: Bom é eu vou falar aqui um pouquinho, mas eu queria o comentário da Mila sobre isso. Que que acontece hoje Maurício é muito aberto a gente fala que quer falar ou não consórcio. Porque esse nosso mercado de incorporação muitas vezes um coordenador de um produto, ele é muito mais eficaz do que o dono, né? E às vezes acessar o dono é muito mais complexo dele entender a funcionalidade, né? Então ele despeja ali para o time dele agora meu time de SDR.
[06:23] Carol Pizzano: O que que vocês acham dessa informação?
[06:29] Mirla Menezes: Então hoje a gente Eu particularmente uso muito o Apolo, né? O Apolo eu consigo o e-mail profissional dos coordenadores dos sócios. Mas a gente não consegue ter um número de telefone deles. Com relação ao que ela falou. Ela tem razão para a gente seria muito mais interessante ter acesso a essas informações do diretor comercial.
[06:59] Mirla Menezes: diretor de novos negócios gerente Realmente público alvo com a gente busca falar porque eles vão entender realmente a dor do produto. Além disso tem um ponto de que Incorporadoras construtoras quando elas são pequenas e elas não são tão novas o proprietário ele já é uma pessoa de idade um pouco mais avançada e a explicar uma tecnologia tão complexa para ele pode parecer um pouco mais desafiador, sabe?
[07:40] Mauricio Campos: Perfeito perfeito não teve perfeitamente é realmente tá hoje. A gente não vai conseguir trazer esses cargos tá? Realmente aí o que a gente consegue trazer né? É realmente o contato ali vinculado, né do quadro societário e Meios eu acho que você já o que vocês têm hoje, né? A gente também conseguiria trazer no caso esses e-mails, tá? O que faria sentido, talvez seria o contato vinculado ao CNPJ da empresa que às vezes um carro de confiança dentro de uma construtora foi um plano corporativo que eles fizeram e distribuíram esses contatos ali, né para essas pessoas aí nesse caso até consegue, o que que acontece em alguns casos quando a gente entra em contato com o sócio ele entender ali a proposta de valor de vocês e Direcionar para uma pessoa quando isso acontece é muito bom, né? Porque se você chega lá seja qual for o cargo falando que foi o dono da empresa que pediu para você falar ele já vai te ouvir de uma outra.
[08:44] Mauricio Campos: Forma então isso pode acontecer tá é algo como é algo simples não você trabalha também com prospecção ativa aí outbaod, você sabe que não existe nada fácil nesse né? Nessa prospecção a gente aqui. Usa somente a nossa ferramenta a gente nem investe em balde hoje tá é tudo ao futebol de tudo através da nossa ferramenta e muitos casos quando a empresa é um pouco maior pessoal.
[09:10] Mauricio Campos: Olha a gente já fechou muita conta muitas contas dessa forma, olha fala como a coordenador. De venda se fizer sentido para ele, tudo bem então, se for algo que chama atenção que a gente consegue passar um pit ali que a pessoa o dono da empresa consegue ver valor pô, isso vai ser bom para mim.
[09:31] Mauricio Campos: Fala meu coordenador de tal hora tal área, né? Então tem esses casos essa escala top Down, pode acontecer muito então hoje vocês tendo um e-mail. Ok faz o trabalho que vocês estão fazendo hoje vão ter uma mais contato dois sócios, né? E esse contato vinculado do CNPJ. Então você canais a mais aí que vocês conseguem, né acessar para ter uma taxa de conexão maior e tendo um só se for a pessoa que define lá dentro passando alguém ele falou não isso não faz sentido ou não.
[10:04] Mauricio Campos: Quero ok, né? Amo o próximo Lead. Como diz eu coordenador meu aqui é no próximo. Então vão ter essas opções também tá? Eu vou compartilhar minha tela com vocês. Vou mostrar na prática como funciona tá caso até queiram depois expandir, né para imobiliária. S talvez Ah pô, vamos a ferramenta para buscar os donos de imobiliárias aí é muito sucesso, até porque né? Nós temos um Case aí de sucesso muito grande que é do mercado imobiliário que talvez vocês conhecem que é captei, não sei se você já ouviram falar.
[10:39] Mauricio Campos: Alguém já ouviu falar da captei não que é uma ferramenta ali. De captação de imóveis tá imóveis de terceiro ali e o pessoal a partir do momento começou a usar o outband pro aumentou em 30% a conversão deles ali porque falava direto com o dono da imobiliária, mas né Imobiliária e construtoras são um pouquinho diferente ali, né? O acesso é um pouquinho diferente então mas caso queiram expandir vocês vão conseguir dessa forma tá? Deixa eu compartilhar minha tela com vocês aqui.
[11:10] Mauricio Campos: Mostrar um pouco da nossa ferramenta como funciona. Tá hoje vocês vão usar bitrix, né? Como CRM? Show dá para a gente tirar a lista aqui de empresas jogar para um XLS uma planilha ali importar no CRM de vocês, tá? Mas como é que funciona hoje é o tipo de Vai ser né? A base vai ser a mesma para todas as empresas que a base da Receita Federal então o mercado bicho a gente precisa utilizar a base da Receita diferenciar vai estar quando a gente realmente vai enriquecer ali os contatos e daí a gente usa a nossa própria base então aqui eu posso criar um filtro ou diretamente jogar um CNPJ aqui para ter todas as informações ou aqui eu vou criar o meu filtro, né? Posso colocar aqui na primário secundário o porte da empresa.
[12:02] Mauricio Campos: Acho que esse daqui é o de de Construtora incorporação Empreendimentos Aqui incorporação empreendimentos imobiliários, acho que tem mais algum outro que dá para a gente não é só um exemplo aqui, né? Para a gente colocar os sinais. Então vou colocando com essas tags aqui eu monto meu filtro, tá? Aqui situação, por exemplo da empresa vou pegar só empresas ativas, né? Eu posso colocar o tempo de empresa, talvez empresas estão novas não fazem tanto sentido ao contrário fazem muito sentido posso colocar aqui o tempo de empresa.
[12:36] Mauricio Campos: Ah, eu quero que tenha de 0 a 5 anos ou quero que tenha de 10 a 30 anos vocês podem colocar aqui, tá? É o porte da empresa. Ah eu vou trabalhar com epp e poste demais, né? Fatura até 4.8 milhões e acima de 4.8 milhões tá por ano posso colocar aqui Estado vou buscar aqui vou fazer uma análise em São Paulo, ou se eu deixar em aberto vai buscar o Brasil todo tá quantidade de filiais quantidade de sócios daqui é bem interessante também porque às vezes eu não quero alongar muito meu ciclo quero falar com poucas pessoas que era empresas que tem menos sós posso colocar aqui que tenho apenas dois sócios.
[13:19] Mauricio Campos: Então vou montando esse meu filtro posso fazer a busca, né? Para Ver o tamanho do meu Mercado então com esse kenai aqui de incorporação de empreendimentos imobiliários no Estado de São Paulo com essa configuração eu tenho aqui 19.806 empresas tá tem todas aqui. Ah, eu quero que tenha aqui.
[13:38] Mauricio Campos: Por exemplo Incorporadora, eu quero que contenha no nome da empresa e Incorporadora, tá? Incorpora Incorporadora tá precisa ter esse nome eu quero que contém esse nome tá de 19 mil empresas já foi lá para 3.099 todas essas aqui tem o nome Incorporadora do nome tá? Posso colocar aqui SPE ou retirar esse pé daqui a não quero trabalhar com essas outras só deixar elas, eu posso e refinar desse meu filtro, tá até aqui tranquilo.
[14:07] Mauricio Campos: Se tem alguma dúvida. Tá de boa.
[14:12] Mirla Menezes: tranquilo
[14:12] Mauricio Campos: show
[14:13] Carol Pizzano: Pode pesquisar pelo nome da empresa.
[14:15] Mauricio Campos: Pode pesquisar pelo nome da empresa tá é mais fácil pelo CNPJ que daí vai
[14:17] Carol Pizzano: Porque muitas vezes a gente não tem o CNPJ?
[14:20] Mauricio Campos: direto, né? Mas pode pesquisar pelo nome da empresa também. Dá para pesquisar É porque o nome se jogar no Google ali CNPJ do nome da empresa acha fácil, tá mas dá para jogar aqui sim. Se não for um nome muito comum que daí pode ter várias né dentro do Brasil.
[14:39] Carol Pizzano: bota cetim
[14:41] Mauricio Campos: Tem Claro, qual que é o nome? Cetim. E agora se tinha.
[14:48] Carol Pizzano: t i n Acho que sim, mas isso
[14:57] Mauricio Campos: É Construtora. Não acredito que não seja essa aqui, não é São Paulo mesmo.
[15:10] Carol Pizzano: São Paulo
[15:11] Mauricio Campos: É uma micro empresa será?
[15:13] Carol Pizzano: Não Grande.
[15:15] Mauricio Campos: Deixa eu pegar então, deixa eu pegar o CNPJ dela é Construtora. Construtora São Paulo São Paulo CNPJ céu incorporações Deixa eu ver aqui se é isso mesmo, vamos ver sem corporações, tá? Esse é o nome dela. Então aqui eu posso demais dois sócios, vamos salvar aqui na gestão de leads para ter acesso às informações tá então aqui joguei para cá.
[15:41] Mauricio Campos: E aqui eu vou trazer e vou ter o acesso às informações, vamos ver aqui que que a gente acha então aqui a visão geral as informações principais, né? O cnae aqui é aquele que né que a gente estava buscando antes, né? Acho que era esse mesmo, né? 4110700 com o coração empreendimentos imobiliários.
[16:04] Mauricio Campos: Onde fica a empresa tá o quadro societário Presidente o diretor esse aqui é o nosso grande diferencial conectar vocês ao quadro societário da empresa. Esse aqui é o telefone tá na base da Receita que geralmente é contabilidade ou a recepção, vamos ver se trouxe o site aquele não trouxe o site dá para a gente colocar de forma manual.
[16:29] Mauricio Campos: E aí roda s9 tá as novas para trazer os e-mails os dados cadastrais 17 anos de empresa os canais secundários compra e venda de imóveis aqui, tá? Aqui a gente consegue enriquecer esse aqui são os telefones conhecidos e a gente enriquece para trazer todos os telefones vinculados ao CNPJ da empresa.
[16:51] Mauricio Campos: Vamos ver se tem tem alguns telefones vinculados ao nome da empresa, tá? Ó são três páginas aqui e a gente já consegue validar se tem WhatsApp aqui a gente vai ali desses contatos para saber se tem WhatsApp, isso é muito importante e a gente vai ver aqui isso tem foto pública aparece até a foto, tá? E aí ajuda mesmo muito aqui no meu WhatsApp, não é WhatsApp, ó 40 anos já é um WhatsApp de alguém lá dentro, tá? Vamos ver os outros.
[17:27] Mauricio Campos: Olha aqui. Ó Amanda. Amorim cetim tá esse aqui já não deve provavelmente já foi da empresa e não é mais é de uma outra pessoa isso pode acontecer e esse outro aqui não tem foto então a gente ligou vocês alguns contatos lá que tem vínculo ao CNPJ da empresa.
[17:48] Mauricio Campos: Esse é um contato muito quente nesse caso tá agora eu quero direto o presidente aqui a gente vai no Antônio tá 61 a 70 anos sempre vai viver zerado a gente precisa enriquecer com a base privada da última aula para buscar o histórico de telefone. Desse do sócio aqui que é o Antônio tá dois celulares alguns fixos vinculados ao nome é e-mail aqui e ligações de outras empresas, tá? Ó aqui todas as empresas que ele tem ligação, tá? E aqui também eu já valido se tem WhatsApp nesse celular, vamos ver se tem.
[18:29] Mauricio Campos: Olha só apenas um tem e é o telefone de São Paulo, tá? Não trouxe foto porque a opção da pessoa deixar a foto pública ou não, mas a chance de aqui de ser o contato dele é uma assertividade de 70 80% é o que a gente traz como atividade, pode falar mina.
[18:54] Mirla Menezes: Funcionar a base privada de vocês porque a gente sabe que vocês buscam na Receita Federal essa base privada como ela é construída, fiquei bem curiosa a respeito disso.
[19:05] Mauricio Campos: Essa é a nossa mágica. Essa é a mágica que é onde pro mas são diversas bases tá bases de internet bases que a gente tem de telefonia. Tá mas todas dentro da lgpd, tá? Inclusive tem gente que pergunta Total se a pessoa perguntou onde é que eu consegui o contato dela, você vai falar que consegui no outbout pro olha consigo uma ferramenta de geração de listas de empresas chamada outbout pro se quiser passar aqui para gente a gente tenta vender para ele também.
[19:36] Mauricio Campos: Tá então em relação a isso não tem problema, inclusive contratando a ferramenta a gente tem todo um processo de Treinamento com a nossa equipe de CS tá? A gente tem tudo estruturado, né questão de objeções a gente compartilha materiais boas práticas, tá e se precisar de algum respaldo jurídico, pode passar aqui pra gente que a gente tem tá então em relação a isso pode ficar bem tranquilos, mas Dificilmente uma empresa vai conseguir trazer esses contatos aqui que a gente traz tá principalmente.
[20:07] Mauricio Campos: No preço da nossa ferramenta eu conheço empresas que até tem isso aqui são um absurdo de caras. Tá. E aqui então, peguei o contato do Antônio Presidente, se eu quiser o diretor toda vez que enriquece aqui, né? A ferramenta ela é monetizada através de crédito. Como vocês vão ter crédito toda vez que enriquece é um crédito que é consumido do pacote de vocês se retornar contato, mas tem um histórico grande aqui se não retor.
[20:35] Mauricio Campos: Nada, não, consome crédito nenhum tá então precisa e a validação do WhatsApp já está inclusa nesse um crédito é um crédito por sócio ou um crédito aqui para enriquecer sempre que enriquecer com a base privada, sempre fizer isso vai consumir um crédito, tá? Vamos ver aqui o do diretor.
[20:53] Mauricio Campos: Vamos ver se a gente tem. Quais contatos tem WhatsApp? Vamos ver. Quantos contatos ó dois dois contatos tá então de todos os celulares apenas dois você foca nesses dois aqui, né? Porque é impossível hoje alguém não ter WhatsApp no próprio número, né? Todo mundo tem então, por isso que isso daqui é muito importante, tá? Então dessa forma que a gente vai trazer né? Independente se for aqui por um CNPJ ou listagem de empresas, né? Deixa até pegar aqui.
[21:23] Mauricio Campos: Acho que era esse esse né? Que a gente estava utilizando mesmo a forma de Baixar as informações vai ser vão ser as mesmas tá? Vocês tem alguma dúvida?
[21:39] Pablo Augusto do Nascimento: Quantos créditos a gente recebe para estar enriquecendo ali as informações?
[21:44] Mauricio Campos: Depende do pacote tá hoje nós temos aí pacotes é iniciais Inicial com 500 créditos pacote intermediário com mil créditos tá aí meu créditos, por exemplo, eu posso a fiz aqui um filtro, né? Por exemplo aqui o ICP que eu crio posso deixar ele pronto aqui na lateral, tá? Por exemplo aqui eu tenho de tecnologia.
[22:06] Mauricio Campos: Beleza tem aqui meu filtro, ele já vai criar tudo, né? Todas as tags trouxe aqui 4.714, eu posso pegar até mil salvar e aí quando eu jogo para gestão de Lides. Eu tenho mil créditos para enriquecer ali os mil sócios ou Mil contatos vinculados do CNPJ. Tá então o crédito eu vou consumindo ali onde faz mais sentido eu gastar esse crédito esse crédito.
[22:33] Mirla Menezes: Esses créditos são mensais.
[22:35] Mauricio Campos: E isso mensal tá todo mês renova a sua franquia de crédito. Então aqui base da Receita Federal a gente cria, né? O nicho que a gente vai buscar ou por um CNPJ se você tem uma lista de CNPJ vocês podem importar na ferramenta para já fazer essa validação tá no plano intermediário que é o plano comigo créditos, eu tenho o enriquecimento em massa tá inicial, vai ter que ser um a um um intermediário tem massa que eu possa só ver uma lista aqui com 300 empresas querem enriquecer o contato.
[23:10] Mauricio Campos: Administrador eu consigo fazer isso e só com o WhatsApp válido, então eu já consigo salvar essas informações então agiliza o processo, né? No plano intermediário eu consigo fazer isso, vocês querem puxar alguns CNPJ de alguma empresa que vocês conheçam para a gente testar ver se vai trazer o contato do sócio.
[23:30] Mauricio Campos: Claro que tem uma margem de erro, né de 25 aí 30% mas tem muito mais chance de acertar. Então esse desafio.
[23:40] Mirla Menezes: Ana você quer sugerir outra empresa, eu tenho uma em mente.
[23:46] Carol Pizzano: Pode falar aí pessoal, qual a empresa?
[23:49] Mirla Menezes: a direcional
[23:50] Mauricio Campos: direcional
[23:51] Mirla Menezes: E isso direcional é um Incorporadora também.
[23:55] Mauricio Campos: Tá, deixa eu pegar aqui já direto o CNPJ.
[23:58] Mirla Menezes: Ela a principal fica em Minas Gerais. Então se apareceu em BH é por conta disso.
[24:05] Mauricio Campos: Incorporadora né.
[24:07] Mirla Menezes: e isso
[24:08] Mauricio Campos: É a mesma coisa, né?
[24:09] Carol Pizzano: Se você botar a estrutura de visita é mais fácil.
[24:17] Mauricio Campos: Tá direcional de minas, né?
[24:19] Mirla Menezes: Isso isso e outro ponto É que geralmente o que na de incorporação é o secundário, não é o primário geralmente primário é construção e o segundo é incorporação.
[24:32] Mauricio Campos: Dá dá para fazer isso também tá colocar o primário e o secundário. Ali nos filtros tá a gente tem essa opção. Vamos pegar aqui direcionar o engenharia SA? aqui Então vamos pegar 44 anos é de Belo Horizonte, né? Eles são clientes de vocês.
[25:01] Mirla Menezes: Eles estão na nossa base na versão gratuita, eles divulgam seus Empreendimentos de São Paulo e região no site da hora.
[25:12] Mauricio Campos: Entendi aqui então os diretores tem bastante aqui todo quadro societário. Ó diretor diretor e presidente Presidente é o Ricardo tá aqui, deixa eu ver já trouxe o site direcional trouxe Facebook Instagram LinkedIn YouTube, trouxe alguns WhatsApps aqui, provavelmente alguns trouxe um WhatsApp, provavelmente está no site tá então a ferramenta já buscou e aqui eu posso rodar as 9 às 9, ela vai consumir dois créditos para puxar.
[25:44] Mauricio Campos: os e-mails tá e LinkedIn se encontrar tá então aqui vamos ver fechou achou todos aqui ó gerente comercial analista de ti toda a galera através do LinkedIn aqui tá. Toda gerente então todos esses aqui em alguns casos poucos tá? Nem vou trazer isso como um grande diferencial. Pode trazer aqui o enriquecimento de telefone, só tem que ser um nome.
[26:12] Mauricio Campos: Não tão comum tá? Deixa eu ver aqui se tem algum. Talvez esse daqui deixa eu ver se ele vai ter a opção aqui de enriquecer quando ele trazer a opção de enriquecer. Aí ele pode até buscar, mas vai trazer aqui é o nome e o LinkedIn. E o e-mail, deixa eu ver se trouxe os e-mails aqui aqui os e-mails tá então o e-mail e aqui a gente pode enriquecer para trazer os telefones vinculados do CNPJ, tá? todos os telefones e a gente avalia do WhatsApp Vamos ver o que que a gente vai trazer aqui, ó, trouxe aqui trouxe, esse deve ser.
[27:00] Mauricio Campos: Alguém lá de dentro tá tem mais aqui tem WhatsApp? E esse aqui, se eu quiser pegar qualquer diretora aqui eu consigo ou Pegar o presidente direto aqui enriquece com a base privada. Esse não trouxe nada tá? Não encontra no telefone associado desse contato aqui não vai consumir crédito nenhum, tá quando não conseguir trazer não vai gastar crédito, vamos pegar aqui o diretor.
[27:30] Mauricio Campos: Esse aqui já trouxe já consumiu. E aí eu posso validar aqui, quais contatos tem WhatsApp? Ele já vai trazer aqui para mim ó, esse aqui. Marmiteria já não deve ser mais da pessoa. Quantos anos tem aqui ele 41 a 50? Não é este aqui esse aqui, eu acho que não né? A não ser que ele tem um hobby aí de músico, né? Provavelmente esse contato aqui, tá? Provavelmente esse sem foto tá? Até a gente traz uma dica no CS, né? Quando está fazendo onboard da ferramenta a gente traz uma dica para descobrir qual exatamente o contato da pessoa a gente tem uma ferramenta que joga aqui o contato e aí Traz o nome da pessoa que tá ali vinculado aquele WhatsApp, tá? Beleza aqui.
[28:32] Carol Pizzano: Beleza, essa é tem alguma outra ferramenta.
[28:36] Mauricio Campos: Não é isso no geral é isso tá tem algumas funcionalidades a mais aqui, mas a gente passaria nos treinamentos.
[28:43] Carol Pizzano: Que que vocês acharam?
[28:48] Mauricio Campos: Não não consome o crédito para enriquecer aí você tá com com enriquecido, você pode exportar a lista para um Excel. Tá agora eu quero feedback de vocês aí, que que vocês acharam se ver algum diferencial se vai ajudar porque a ideia é realmente, né? É diminuir um pouco aí o trabalho, né ou ter uma taxa de conexão maior aí com os vídeos de vocês.
[29:23] Mirla Menezes: Eu achei bem interessante, na verdade, eu já tinha tido experiência com a ferramenta parecida. Mas quem tinha acesso era o ldr da outra empresa, ele tinha acesso a ferramenta eu não sei se era outdoord pro mas que fazia basicamente esse trabalho. Eu gostei bastante de saber que vocês têm o CS.
[29:42] Mirla Menezes: Porque como a gente recebia números de telefone vinculado seu CNPJ algumas das objeções eram Como vocês conseguiram o meu número, né? E aí se você não tem um board disso, pode ser que você fique meio sem saber o que falar porque é um número de telefone que apesar de ser vinculado ao CNPJ, eles usam como um número pessoal.
[30:07] Mauricio Campos: Sim, sim, sim exatamente, mas em relação isso pode ficar bem tranquilos aí que a gente direciona bem vocês, tá? Mais alguém.
[30:21] Carol Pizzano: legal
[30:26] Pablo Augusto do Nascimento: tudo certo Deu para entender bem aí É bem interessante ferramenta parte de Que já mostra de WhatsApp já já tira que a gente liga para muitos números que dá em caixa postal da não atende, né? Então saber que tem um whats.
[30:40] Mauricio Campos: Aí como eu falei ele todo mundo tem WhatsApp, né. Então já facilita bastante. E você Carol, o que que achou?
[30:52] Carol Pizzano: Bom Me manda o orçamento.
[30:55] Mauricio Campos: Te mando te mando sim.
[30:57] Carol Pizzano: Tem tem um período de teste.
[31:00] Mauricio Campos: Não não temos hoje um período período de teste na verdade os testes a gente sempre pode fazer em qual mesmo tá? Porque que a gente garante que vai entregar assertividade no contato, né dos tomadores ali de decisão do sócio os contatos vinculados do CNPJ nossas atividades vai ser entre 70 e 80% nesse contato.
[31:19] Mauricio Campos: É isso que a gente entrega a gente vai entregar na mão de vocês uma ferramenta que possui todas as empresas do Brasil com essa assertividade, né? É claro a gente vai fazer né? Tudo que a gente pode aqui para ajudar questão ali do acompanhamento e tudo mais mas depende muito de vocês aí também de como vai conseguir gerar valor, né da solução de vocês, né para as empresas que vocês vão estar abordando, né? Que a gente garante essa assertividade das informações que a gente entrega, tá?
[31:54] Mirla Menezes: Eu tenho uma pergunta rapidinho, a gente tem limite de usuários, pode por
[31:56] Mauricio Campos: Pode fazer.
[32:02] Mirla Menezes: exemplo. A Carol tem uma conta e eu tenho uma conta vinculada dela, como funciona?
[32:11] Mauricio Campos: É o plano Inicial são dois usuários tá o plano intermediário são quatro. Ah, pô, preciso de cinco eu posso ver ali, né de um plano intermediário trazer uma mais para vocês uma mais. Ah. Preciso de três consigo trazer um de cortesia para vocês ali em alguns pacotes, tá? Isso a gente a gente ajusta.
[32:33] Mauricio Campos: tá Seis meses ou um ano tá um contrato anual semestral. Tá beleza, eu vou te passar ali eu te chamo Carol. E aí eu te mando ali, né? Os nossos pacotes tá? Você acha que a gente pode voltar aí um retorno tem um retorno quando?
[32:53] Carol Pizzano: Segunda-feira que vem ou melhor ele vai escalar essa proposta para não depende
[32:55] Mauricio Campos: tá
[32:59] Carol Pizzano: de mim. Ver questão de orçamento a gente vai sentar também o time vai passar um feedback para ele. E então me chama na terça no final do dia.
[33:12] Mauricio Campos: Perfeito perfeito, tá?
[33:12] Carol Pizzano: Tá bom.
[33:16] Mauricio Campos: Show de bola te passo ali te passo alguns feedbacks e alguns clientes que utilizam também a nossa ferramenta para dar uma reforçada ali e a gente vai falando na terça-feira. A gente volta o contato, tá bom?
[33:27] Carol Pizzano: Me manda tudo detalhado, quantos acessos a gente pode ter como que funciona de crédito também, tá bom questão de fidelidade também se você já conseguiu
[33:31] Mauricio Campos: Fechou então, tá bom prazer falar com vocês. Tá pessoal um abração.
[33:35] Carol Pizzano: colocar ali na proposta bem reduzida para a gente interessante.
[33:46] Mauricio Campos: Valeu, tchau, tchau. Valeu um abraço, tchau.
[33:49] Mirla Menezes: tchau