[00:00] Carol Pizzano: Tem um porquê? só que
[00:24] Diego Diehl: Mas por que que você tá falando do turn não que você fazia o trabalho no
[00:26] Carol Pizzano: Eu tô falando que era o meu trabalho.
[00:28] Diego Diehl: Celeste para c****** e deixa estourar essa p****, tá?
[00:32] Carol Pizzano: Sim, mas eu quero te trazer o seguinte quando eu venho eu volto para o comercial, na verdade. Eu vejo que eu volto para o comercial não por causa da minhas habilidades técnicas, porque não existe habilidade técnica eu volto porque eu preciso. Tampar uma pessoa que não faz nada. E aí eu começo a assumir coisas então quando eu comecei a mapear o meu dia a dia só para você ter noção.
[00:58] Carol Pizzano: Começa a minha semana como fazendo reunião com o time de operações para
[01:03] Diego Diehl: Compartilha a tela aí para enxergar também. Quero ter a visão do todo.
[01:03] Carol Pizzano: entender. documentação
[01:09] Diego Diehl: Não tem problema quanto mais simples quanto mais lado melhor tá f***-se.
[01:15] Carol Pizzano: Né, termina a reunião a Mirla me chama para ver os cards dela, aí eu fico lá uma hora perdendo atenção Camila Camila falando sobre o carro dela. Aí vou para o meu e-mail. Beijos.
[01:33] Diego Diehl: Galidar tá só vamos só um pouquinho mais devagar reunião com o time de operações semanal, deixa em negrito. Esse aí é o top, a gente vai dobrar e olhar para ela eu vou até participar de um dia vermelho não.
[01:49] Carol Pizzano: esqueci
[01:50] Diego Diehl: Põe em azul é Negrito e em azul. Esse é o mais importante. beleza Pode seguir vai lhe dar só vai um pouquinho mais devagar.
[02:02] Carol Pizzano: Na semana Camila organizando e-mail de saque quero as respostas estão olhando pequenas respostas que eu tinha te dado de saque olhando e-mail.
[02:12] Diego Diehl: Quem que você responde no digesaque?
[02:16] Carol Pizzano: Aqui em contato aparece toda a empresa todo mundo que está conversando.
[02:18] Diego Diehl: Não Ou eu sei que tem lá tem Incorporadora. Eu nunca bati nunca entrei nisso. Aí eu tenho que Ir é o que tudo aparece todos os chefes que todo mundo tá conversando ali na esquerda.
[02:39] Carol Pizzano: tá Aqui em fila entra somente o que é direcionado para a gente.
[02:45] Diego Diehl: tá
[02:46] Carol Pizzano: Só que eu tô eu pedi Tá eu tô tanto na fila do CS quanto na fila do comercial. Tô nas duas.
[02:57] Diego Diehl: sem enxergar
[02:59] Carol Pizzano: É que é legal a gente dar uma olhadinha também ver que tá. Rolando às vezes fica um negócio de parados aqui que chama atenção. E aqui é o que o cliente que fala comigo.
[03:12] Diego Diehl: Esse é com você daí que tá em nome da
[03:16] Carol Pizzano: Tá comigo tá no meu entendimento, tá? Tá aqui, ó. Então aqui ela tá Cristiane que tá fechando para fechar um contrato dois contratos. Onde ficam salvos?
[03:30] Diego Diehl: E onde que estão salvo esses contatos? É tipo essa lista de contatos é da onde?
[03:39] Carol Pizzano: daquilo
[03:41] Diego Diehl: Então a gente tem tipo uma base de contatos do DJ SAC.
[03:45] Carol Pizzano: tem
[03:46] Diego Diehl: E a gente como comercial já pega essa lista.
[03:49] Carol Pizzano: A gente pode pegar.
[03:50] Diego Diehl: E Não pegamos hoje.
[03:54] Carol Pizzano: Não. Não aqui tem tudo tá aqui tem imobiliária que tem corretor tem tudo aqui.
[03:57] Diego Diehl: beleza Então, a gente poderia olhar tudo da empresa ali. Tipo ali ó, clica só Matos engenharias fazer um teste.
[04:10] Carol Pizzano: Aqui na Amanda. É a Dandara falando com ela.
[04:16] Diego Diehl: Vai para cima ali. Bom dia que Que que ela pediu Amanda? Pode usar ele foi desvinculado. Consegui sabe ele só para entender o que quer Incorporadora ali, ela não
[04:39] Carol Pizzano: a Incorporadora
[04:40] Diego Diehl: Vou te enviar os e-mails. Esses não possuem. Já liberou show vai para baixo acesso liberados. Próximo passo treinamento show é para baixo? Cara, tem muito ouro para o comercial aí velho. Claro que isso.
[05:39] Carol Pizzano: Diego aí aqui que tá o meu gargalo eu fico aqui sozinha. Olha só isso aqui a Cristiane da Nosso time alterou de contato assim, por favor. Aí eu falo com ela que eu só jogo para ela que cara. Você quer fechar ai, cadê a mensagem que eu mando para ela? Que a Dandara pegou.
[06:11] Carol Pizzano: Aqui eu pego muito cliente na mão. para fechar contrato de
[06:19] Diego Diehl: E aí o time do Marcelo também pede tabelas coisas por aí.
[06:24] Carol Pizzano: Pede tudo por aqui ó. Quer ver? Deixa eu pegar um cliente que eles mandaram para mim que estavam com problema. que eu não Aqui eu te amo.
[06:44] Diego Diehl: Tá pode voltar lá para o teu ponto.
[06:47] Carol Pizzano: É só pedir teu Acesso aqui tranquilo.
[06:49] Diego Diehl: Me bota me pede para pôr aí para o Como que eu posso fazer para ter acesso tudo isso daí para dar uma. Você pede para mim e me manda.
[07:03] Carol Pizzano: Quem tá aqui já é o João porque às vezes aparece o cliente de mostrar o João. às vezes
[07:14] Diego Diehl: Não não não não não manda não. Manda vai vai economiza o nosso tempo. Eu
[07:18] Carol Pizzano: Aqui ó o Wagner.
[07:18] Diego Diehl: sei que tá um ouro aí. Wagner mandando
[07:23] Carol Pizzano: Na verdade ontem a gente até teve um site o Gustavo. Ele teve uma primeira Call
[07:25] Diego Diehl: Beleza, tá top eu acho que aí. cara É que eu não queria pôr o Gustavo nessa nesse furacão aí mas você e o Gustavo olhando isso vocês iam ter vários insights mesmo.
[07:44] Carol Pizzano: Isso aqui tá vendo?
[08:20] Diego Diehl: Que é o processo de gente enviando proposta.
[08:23] Carol Pizzano: propósito Tá vendo esse produto aqui o Smart Living Tucuruvi.
[08:28] Diego Diehl: A incorporar eu tava tentando fechar de alguma forma.
[08:32] Carol Pizzano: Isso é um teste que eu já fiz. Que eu te dou certeza de pegar o telefone e falar oi, tô te dando as boas-vindas na hora eu vi que você está acessando. Nossa treinamento essa Construtora ainda não tá cadastrada. Você quer conhecer nosso modelo de negócio. Diego eu perco não é que eu perco eu acrescento uma hora.
[09:36] Diego Diehl: existe
[09:38] Carol Pizzano: De produção nessa ligação e converta o cliente.
[09:45] Diego Diehl: essa parte Os blocos tava criando aqui. os blocos de oportunidade Estão ficando claro claros.
[10:01] Carol Pizzano: Né? Eu paro meu dia e abro de destaque, aí eu vejo o usuário dessa pessoa, vou lá de mim vejo o usuário. Aí eu retorno para responder alguém alguma mensagem e quando eu vejo eu perdi 40 minutos nessas transições. de blocos E aí acabou o dia?
[10:38] Diego Diehl: Então assim ó a reunião de operação semanal eu vou eu vou anotar. Deixa eu só Eu quero. criando uma uma planilha aqui para Eu anotar umas coisas só para não esquece.
[13:15] Carol Pizzano: isso
[13:20] Diego Diehl: Anotei aqui, cadê a outra? A lista ali o primeiro era. A reunião semanal no início do dia. Ali aí o segundo que eu vi de importante um esse validar Card com a Mirla para semana. Daqui a pouco eu olho. Mas é eu acho que Um outro bloco eu vou criar eu vou criar na minha visão alguns blocos da sua rotina.
[13:53] Diego Diehl: Então para mim um bloco a ser desenvolvido é a conexão. A minha conexão um primeiro bloco é conexão com o time do Marcelo. Que eu vou separar até deixa eu separar aqui, ó.
[14:11] Carol Pizzano: Já tem que é um ótimo relacionamento, tá?
[14:14] Diego Diehl: Eu vou escrever SDR.
[15:20] Carol Pizzano: Tá essa ideia porque você deve ter recebido hoje na reunião com eles nesse treinamento. Que eles nunca foram vistos. Né, sempre ficaram sozinhos. Só dá vontade para eles para atendimento e ninguém falava nada.
[15:48] Diego Diehl: Tem oportunidades? E tem a primeira que é o time do Marcelo. olhando oportunidade de fechamento com a Melo Aí tem os clou a closer, né? Quer ver isso é normal? as vendas do dia passado
[16:44] Carol Pizzano: Para a gente evoluir um mês, né? Porque isso aqui já comecei anotando na
[16:48] Diego Diehl: Para quê?
[16:54] Carol Pizzano: segunda quinzena de Junho que já tava mais preocupante.
[17:02] Diego Diehl: tá
[17:02] Carol Pizzano: podia, né? O que que eu podia comer com ela? Nossa que é uma estrutura mais ligada com closet isso aqui já não é não pega tanto mais o meu dia acabou. A Melo agora ela tá muito mais voltada para você. Em troca desse sites, né? Existe uma afinidade agora?
[17:41] Diego Diehl: Pouco tá não tô com estruturado com ela não. Tá é isso isso eu queria alinhar contigo, tá? O que você vê que tá indo para mim. Me comunica sabe lembrando, sei lá de filho assim, ó agora o teu filho. Aí foi para lá e o pai começou a mexer você não pode só que ela falou tá contigo.
[18:03] Diego Diehl: Tá ligado tá contigo não pode só vai que ele só deu um oizinho e virou para o outro lado. Você achou que tá com ele. então é
[18:14] Carol Pizzano: contigo.
[18:19] Diego Diehl: Ah tá, tá eu acho que eu vou pôr na agenda aqui de Tem que ter que criar de criar ritual. Com a Melo para olhar, né? E até um closer só. Que a gente falou do forcast e tal, vamos por aqui criar ritual. Ou closer tem que ter fortéstico closet, mas daí eu já botei aqui.
[18:48] Diego Diehl: beleza
[18:51] Carol Pizzano: esqueci que Cleide.
[19:23] Diego Diehl: Não tem problema.
[19:26] Carol Pizzano: E passando alguns feedback do que eu peguei na semana no dia com a Mel. Caio para o dia 18 e aí esse aqui é um pedido da Z2 a para Novo Contrato acompanhamento então tudo que a Z2 a pede para fazer integração para virar contrato tá comigo por enquanto.
[19:48] Carol Pizzano: Então preenche uma planilha. Que na verdade o João não tem preenchido direito para a gente entender se a gente pode virar ou não aquele contrato para da Z2. E assim entregar a integração do produto para eles que essa panela aqui.
[20:06] Diego Diehl: Uma pergunta, mas eles não tem que pedir a integração pelo forms com Fernando.
[20:10] Carol Pizzano: Sabe quando o Júnior fala assim, ah não, mas a or foi eu que fechei o contrato. Você fechou o contrato dos é dois, mas o Ed é um cliente antigo.
[20:29] Diego Diehl: Tá tá que é outra pauta.
[20:30] Carol Pizzano: E isso vocês não tinha esse controle então quando acaba de levar essa informação porque eu entregava via essa planilha aqui. Tá então aqui.
[20:43] Diego Diehl: Outra pauta é calma, calma. Só falta é z2a prm controle de novas vendas. integrações beleza
[20:55] Carol Pizzano: tenho.
[21:19] Diego Diehl: Não não não é bobeira não tem controle extremamente importante. Qual que é o problema esse controle ficar meio assim ó, sem padrão, né? Venda e vai de volta é isso? Então tá um pedido. É eu tô gostando para c******, porque eu acho que nesse mapa a gente vai ver as áreas que tem de cada coisa e assim pode me explicar só por cima.
[21:41] Diego Diehl: Acho que é o controle integração a gente anota aqui, foi. E aí vamos vamos para o outro que eu tô anotando numa planilha aqui minha que daí a gente vai que a planilha que eu tenho com todas as pessoas de De que eu uso o padrão? Mas vai lá.
[21:58] Diego Diehl: Bora para o próximo?
[22:01] Carol Pizzano: integração se eu validar o contrato. tá
[22:25] Diego Diehl: Tá, mas de novo pode passar eu nem preciso entender a fundo, depois eu vou pegar porque como eu não vou resolver agora. Eu quero olhar mais a visão geral, então tem planilha Z2.
[22:40] Carol Pizzano: E aí eu saio da planilha do Zap que tinha entrado a trissul, né Light que tava validando mesmo que tava já certinho. E aí cara o entendimento bem mais puxado de saque onde a gente converteu. A prova tá cliente a gente converteu por mensagem. Tá aqui, ó. Rafael
[23:10] Diego Diehl: Como é que chegou? Qual foi o início desse cara?
[23:15] Carol Pizzano: Passou por ele.
[23:32] Diego Diehl: Gostaria de fazer uma cotação. para adicionar produto de uma nova consultora na plataforma orla
[23:41] Carol Pizzano: Então essa riqueza tá ali.
[23:46] Diego Diehl: vi que Aí fechou. tá
[24:34] Carol Pizzano: E eu que tô pegando essa riqueza tá então aí teve a tó vai ter um cliente
[24:37] Diego Diehl: ligado
[24:41] Carol Pizzano: que chegou de João Pessoa que eu passei para o João aí teve a cargas também Corpo São Paulo atendimento lá também. Só nesse dia que foi tudo de sabe minha vida inteira.
[24:55] Diego Diehl: não sei eu quero saber se você estava olhando um por um e você minerou.
[25:21] Carol Pizzano: Não.
[25:22] Diego Diehl: Ou seja, se você não minerar se não viria esse eu preciso saber ou chegou que alguém fez a triagem.
[25:30] Carol Pizzano: Chegou para mim.
[25:32] Diego Diehl: Então beleza Aí desde saque digitar que Tecnicamente. um bom SDR poderia pegar No futuro no futuro próximo tá?
[25:43] Carol Pizzano: O SDR ele já esteve na digep. Só que tiraram essa ideia. 19:20 eu não tenho.
[25:59] Diego Diehl: É você que você que mudou?
[26:08] Carol Pizzano: Deixando informações sobre o fechamento do medicamento mudando contrato de cliente dele Vitória porque isso aqui foi um pedido que aconteceu dentro do Bitcoin. Foi aquele caso lá que foi para o Bruno.
[26:40] Diego Diehl: tá
[26:42] Carol Pizzano: Tá vendo como eu
[26:43] Diego Diehl: Isso um ponto para você. Parabéns pelas anotações, tá?
[26:49] Carol Pizzano: Não Parabéns não Diego isso aqui não tá bom? Eu deixei muita coisa.
[26:52] Diego Diehl: entender de longe aqui, ó. 9:30 mudando os contratos DL Falando com o cliente de Santa Catarina que tem dúvidas do cliente esse aí tava o quê digitar que te passaram. E passaram, tá eu não tenho treinamento cliente DL. Você que fez a reunião de Treinamento. tá
[27:40] Carol Pizzano: Que que acontece só para saber um contexto a cliente veio e falou assim, cara, eu tô começando aqui nessa Incorporadora nova aqui em Santa Catarina adorando tenho dúvida de como atualizar as minhas informações CS falou assim, a gente não faz isso. Bom passou para mim.
[27:57] Diego Diehl: Tá e como é que evoluiu isso?
[27:58] Carol Pizzano: Que que eu fiz? Virei para cliente? Opa, você tem 15 minutinhos por uma reunião agora online. Entrei no midi com ela de 15 minutos, fui para quase uma hora ali falando com ela apresentando. Em foi uma reunião de Treinamento. Não cara não fechei contrato.
[28:23] Diego Diehl: Mas aí você tá com esse cliente no teu funil?
[28:27] Carol Pizzano: Tô com ela, mas o que que eu ganhei com ela, tá Diego relacionamento. Nossa, muito obrigado.
[28:32] Diego Diehl: Eu não nem precisa me explicar isso a pergunta pergunta.
[28:35] Carol Pizzano: Gustavo
[28:38] Diego Diehl: Clara só. Boa ele viu? Pergunta rapidinho. Este cliente está no funil do bitrix. Com você tá com quem?
[28:54] Carol Pizzano: Com ninguém.
[28:55] Diego Diehl: Então adiciona essa c****** no bitrix, você precisa do cliente que você pegar você precisa ser o exemplo. De bitrix bota lá porque se eu quero eu não sei ainda, qual que vai ser o teu futuro Master para pisando brilhar. 15 mil mês não sei ainda vai ter que ir aos poucos, mas uma coisa.
[29:23] Diego Diehl: Que no meu time vai ter é que todo mundo vende. Nossa função Cora vender. Nada vai mudar isso nada vai mudar isso quando eu falo assim, quantas pessoas tem no time comercial 15, quantas vendem 15? Todas nem que seja no volume mínimo mais baixo, nem que seja qualquer coisa então essa tua aproximação e tá ali em venda está no bittencos atualizar super importante, tá coloca no Beatles.
[29:58] Diego Diehl: Deixa lá acompanha. E parabéns, eu acho que esse é o processo Eu Vou notar que também. uma estratégia vou deixar no Aqui um estratégico ssdl, você fez um teste dele. Imagina rápido, tá? Novamente da onde é que essa mulher veio? Quem que deu o número para ela?
[30:23] Carol Pizzano: E que é um plus.
[30:25] Diego Diehl: Que que aconteceu porque o que que aconteceu na cabeça dela isso se eu descobrir? Às vezes eu consigo fazer isso e gerar 30 reuniões dessa na semana. Entendeu?
[30:39] Carol Pizzano: Ela é crente.
[30:42] Diego Diehl: Sim, então essa linha de raciocínio da onde é que estão vindo as demandas imaginam fazer um disparo de Meio para toda a base e fazer uma live no YouTube. De uma hora que eu a gente tá lá lá firme aqui atualiza para falar menos técnicos QR Code agora. Vai ter 50% de desconto, cara.
[31:06] Diego Diehl: É capaz da gente fechar 20 vendas num dia.
[31:09] Carol Pizzano: Com certeza
[31:11] Diego Diehl: Tá então é só minha linda, mas deixa eu ver. Deixa eu ver eu nem com a Simone da Nascar. sobre atualização foi popular do night que ele pediu ajuda e você entrou na jogada e
[31:24] Carol Pizzano: A Nazca tava com problema de atualizar os produtos e aí eu joguei lá no grupo para o CS dá um rapó porque tá virando da E aí foi aquela confusão que a Campus.
[31:38] Diego Diehl: Se não tiver um contrato assinado, eu não quero CS.
[31:44] Carol Pizzano: E aí entrei na reunião com a Simone, deixei ela falar horrores.
[31:44] Diego Diehl: Tá claro. Não quero não, quero vai atrapalhar minha venda vou falar m**** lá e vão atrapalhar minha venda. Não quero agora quero estar na minha mão venda tá na nossa mão. Fechou, passei o líquido dos produtos no discord para o time da atualização
[32:02] Carol Pizzano: Tá aí clientes super feliz.
[32:09] Diego Diehl: que produto Nazca. Beleza então
[32:17] Carol Pizzano: Em sites como Gustavo porque eu gostava participou comigo junto da reunião da durão e da Nazca.
[32:23] Diego Diehl: trocas
[32:25] Carol Pizzano: tá Ah uma reunião de DL com a cor feuvel em São cliente querendo ser Auto
[32:32] Diego Diehl: tá
[32:34] Carol Pizzano: atualizar. E aí daqui já.
[32:37] Diego Diehl: Sabe um pouquinho só para fazer uma coisa. Eri isso Gustavo começou a gostar de 23. Legal, por sinal. Essa semana tá com várias coisinhas ali com janela visita presencial. Acho que ele vai dar uma enriquecida na visão dele. Boa de ver usar nela uma hora falando com o corporador de um interior de assuntos.
[33:04] Carol Pizzano: Sim, eu tô até cansada de falar isso do Gustavo, porque mas ele é excelente, então assim foi uma ótima posição, eu sei que que é um cartão que não funcionário caro. Mas está sendo muito bom enriquecedor. Achei que eu ia me sentir coagida, mas não.
[33:25] Diego Diehl: Do que o estado do Gustavo?
[33:28] Carol Pizzano: deixando o cliente DL nude
[33:31] Diego Diehl: Sai dessa vamos para cima boa falando com o Gustavo contrato com a Carla, o que que é contrato com a Carla? você Esse contrato daí pergunta daí isso aí pode gerar polêmicas por causa do time mas É como é que isso daí, fechou no bitrix, você botou como venda da Melo? Me avisa dessas coisas, tá? E assim ó.
[34:02] Diego Diehl: Qual que é o ponto? Tem problema da venda para o closet? Para SDR não tem problema sabe o que que tem problema? Dá de graça.
[34:16] Carol Pizzano: sim, mas aí
[34:17] Diego Diehl: Esse é o problema.
[34:19] Carol Pizzano: Lembra quando a gente começou essa reunião? Que eu falei para você que eu me anulo muito. Tá aqui.
[34:26] Diego Diehl: Não eu preciso saber Hoje fiz. É que caramelo agora a gente está no momento que assim ó para você entender. O João vai atuar como Close, ele não tem comissionamento. Eu falo de comissionamento ele vai querer ficar só como closer. Eu não quero. Talvez ele concluso eu quero a gente circulando ainda, tá? A Melo tá com dois s trabalhando para ela de certa forma, então ela vai ganhar bons comissionamentos que tá com aquela parada de implantação atravessada ainda.
[35:03] Diego Diehl: Então ela você concorda que ela vai ter um retorno bom financeiro.
[35:09] Carol Pizzano: E eu não sei se você sabe né? O que aconteceu na hora nesses últimos anos,
[35:11] Diego Diehl: Até né? Daqui a pouco eu vou olhar para isso. E eu não sei porque assim ó. Essas vendas que tá passando por ti. Essas decisões eu tenho que eu tenho que pensar mais eu tenho que saber que foi você. Pode ser que o bitre que saiba que foi a Melo, mas eu tenho que saber o que tá passando por cada um que está acontecendo.
[35:46] Carol Pizzano: né? Porque eu era executivo de conta junto com Pedro que naipe Pedro marciais.
[35:54] Diego Diehl: E por que você não tinha comissionamento?
[35:56] Carol Pizzano: Eu fechava só que eu colocava na conta dos meninos. para questão de condicionamento E aí teve uma mudança de chave que aonde foi que o Pedro foi uma discussão fêmea com Pedro que ele vira para o Felipe, fala assim eu carrego comercial nas costas. E aí comercial nas costas.
[36:35] Carol Pizzano: Então beleza ele ficou olhando para cá. Nunca tive.
[36:43] Diego Diehl: É isso aí de alguma forma tá errado, tá? Eu vou pensar nisso peso o que que eu quero, talvez ali agora. É um problema a liderança fechar venda e daí o vendedor de baixo não ganhar. Certa forma é um tipo de ruído é bom você dar para Melo que você não ganha nada o plano dela ela ganha.
[37:13] Diego Diehl: Tipo e assim de certa forma sabe eu preciso ajustar ainda olhar para os comissionamentos de forma mais clara. Ver como é que vai ser de uma forma ver como é que vai ser de outra tipo assim. Lide do de saque quando tiver condicionamento dessa ideia. Vai ser diferente, quase que tem a pontuação diferente, entendeu? Ao mesmo tempo venda de São Paulo é comissionamento diferente de venda de Goiânia eu
[37:50] Carol Pizzano: Pensar e eu acho que é uma estrutura que você tem que trazer para o próximo ano.
[37:55] Diego Diehl: É não nem f******. Nem f****** não vai funcionar o comercial, se não arrumar eu vou arrumar logo, mas eu preciso repensar.
[38:01] Carol Pizzano: Sim, mas em janeiro vamos começar em Janeiro com tudo novo.
[38:06] Diego Diehl: Isso provável provável que tenha Mas que que eu queria alinhar, só que eu queria alinhar contigo nisso. A minha sensação de Julho olhando isso aqui agora do que a gente está fazendo. E do curso que eu fiz a palavra de Julho se chama CRM. É Beatrix.
[38:29] Carol Pizzano: E aí
[38:30] Diego Diehl: O Pablo tem que ajeitar o trabalho limpar funil lá lá lá lá, a Mila tem que lavar lá Gustavo tem que ir lá ajustar. A gente tem que olhar BTS. A Melo tem que ajustar talvez tem que tirar o funil, tá? Sei lá o que a gente vai fazer, tá? mas da tua venda aí eu preciso depois saber o que que Mas vamos eu já entendi vamos avançar não tem decisão agora o contrato com a cargas.
[38:59] Carol Pizzano: Tem vários outros contratos?
[39:00] Diego Diehl: Tá lá beleza retorno do almoço reunião de cliente. sobre o cliente fora da área da atuação
[39:07] Carol Pizzano: Já entrei com a conjugal também. Quero um cliente dele aí aqui na quinta-feira o palco começa a quebrar mais porque aí teve. falecimento da sogra da Melo enfim
[39:28] Diego Diehl: Eu tô querendo eu tô querendo bem essa essa é um novo canal de vendas, tá? Clientes fora da área de atuação vou te dar só um exemplo para você só um exemplo tá pisando do que pode acontecer. Quando tiver uma área de marketing. Que eu não sei se eu te falei te falei da Mari de marketing ou não.
[39:53] Carol Pizzano: Sim, eu botei aqui ó, João colocar João nessa reunião puxar Embaixador.
[39:54] Diego Diehl: Esse senhor tá muito provavelmente entre. Uma diretora de marketing um diretor de marketing o que eu mais quero é isso, talvez um gerente bom demais. Talvez fique até abaixo de mim, não sei que vai trabalhar marketing vai ficar dividindo a atenção de ativação digital e trabalhar marketing no Instagram.
[40:17] Diego Diehl: É outra coisa que pode ser que eu pegue e faça anúncio. somente para a área fora da atuação E surjam 30 novas incorporadoras por semana querendo entender o que que é órgão faz. Esse é um canal que eu não vou pisar nele agora daqui a pouco então, vamos olhar com carinho para esse clientes.
[40:42] Diego Diehl: Pode esse aí esses clientes fora da situação é João, tá? Beleza, só para só que Se forçar.
[40:48] Carol Pizzano: Tá super alinhada tá tudo que tá sendo fora da área de atuação, eu tô passando para o João. Beleza, mas aí tem outro ponto a gente não realmente não tá colocando no vidrex. ponto negativo Como meus músculos nos contratos?
[41:28] Diego Diehl: É que ele tava fazendo contrato na mão.
[41:34] Carol Pizzano: Esquece de preencher algumas informações de uma lida no contrato de janela. CPF do cliente está errado tá faltando um número, né? Aí ele volta. Não, né? Normal deve ser a pressa
[41:57] Diego Diehl: Não normal, c******, não pode ter contrato errado. É que não tem processo padrão, não tem treinamento gravado não tem a gente não olhou com carinho para ele sair daqui a pouco ou no bitrix não.
[42:07] Carol Pizzano: É normal isso que eu tô falando para você é normal? Porque faz aí mas cadê tem um vídeo para mim auxiliar eu consigo tirar uma dúvida sem ficar perguntando.
[42:20] Diego Diehl: Beleza pedido acesso a Campos o Gustavo para Campos no bitrix. Respondendo dúvida do Gabriel eu não com cliente. Daí de Campinas.
[42:35] Carol Pizzano: Ah, essa aqui foi um cliente que chegou em Mobi. E ficou lá pessoal de móveis não passou para gente eu fui descobrir aí. Tentou no processo você descobrir porque que não foi passado para gente abre move 10 que olha histórico de movimentação de cliente de Ticket e é que eu perdi um tempo legal.
[42:58] Diego Diehl: Quem é Gabriel
[43:02] Carol Pizzano: Boa não sei de quem O Gabriel é?
[43:07] Diego Diehl: Mas que dúvida que era do Gabriel.
[43:16] Carol Pizzano: integração
[43:19] Diego Diehl: Gente Rodrigo interesse anunciar?
[43:21] Carol Pizzano: A dúvida é porque que a gente não tinha atendido esse ticket aqui, ó. Porque o Bruno pegou esse ticket mandou para mim e no mesmo momento que ele manda para mim, ele tira da minha responsabilidade e volta para ele.
[43:42] Diego Diehl: Daí ficou solto.
[43:44] Carol Pizzano: Aí ficou solto. Aí do nada o Bruno vai lá e joga de novo para ele aí joga para mim aí joga para Levanta aí joga de novo para mim. E nisso eu não recebo notificação.
[43:54] Diego Diehl: Que Bruno?
[43:56] Carol Pizzano: Bruno de imobiliária
[43:57] Diego Diehl: E você falou com o Bruno?
[43:59] Carol Pizzano: Não. Não falei para o Bruno era um cliente para usar nela também trabalhar. de Curitiba
[44:07] Diego Diehl: tá
[44:09] Carol Pizzano: Que aí eu mandei no WhatsApp para o Zanella, tá vendo? Aqui é o tempo que tu perde respondendo mandando mensagem perguntando vendo olhar isso aqui é chato
[44:17] Diego Diehl: é só que é
[44:20] Carol Pizzano: tá vendo isso aqui, você tem que ficar abrindo olhando detalhamento do
[44:26] Diego Diehl: Isso não tem problema demorar sabe qual que é o problema. Isso pode voltar acontecer de novo. Esse é o problema. Problema a palavra-chave aqui que eu tô vendo umas coisas. Se chama bloqueio de causa eliminação de anomalias.
[44:47] Carol Pizzano: Então, eu tenho muita.
[44:52] Diego Diehl: Eu tenho que sair tá? Vamos fazer um fechamento. Cara, eu gostei muito do teu exercício ali. Eu acho que esse exercício não pode parar você precisa. Condensar um pouco mais conseguir anotar assim está anotando uma frase anotar duas duas linhas anotar um pouquinho mais do que que é ou da Wender não tá um pouquinho mais.
[45:17] Diego Diehl: Você dá um pouco mais de clareza para mim tá ficando um pouco mais claro algumas áreas. e cara Eu te daria. Uma tarefa atual é essa anotar as coisas? sem preocupação sem Sem tentar reduzir um pouco o controle o abrir toda hora olhar tudo Lê tudo ao desapegada. Tenta dar uma organizada em uma coisa outra coisa então aqui ó.
[45:45] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar um que eu não tenho vou compartilhar contigo a planilha para a gente toda nossa conversa, tem que começar a estar aqui a partir de agora, tá?
[45:59] Carol Pizzano: tá
[46:01] Diego Diehl: pisando mechas A gente vai organizando aqui, tá? Tem uma área de SDR. Que eu acho que vale a área desse daí está na tua mão. A gente precisa organizar ela, talvez seja bitrix o nome disso a gente vai olhar para isso. Eu vou dar uma cobrar no Gustavo de aprender a entender não vai trabalhar, ele vai te dar trabalho, como é que é isso aqui que é isso aqui, daqui a pouco a gente roda que isso aqui é.
[46:50] Diego Diehl: ação principal ação principal disso aqui é garantir que todos os é garantir uma Cadência dos SDR atacarmos ST Que é nosso plano ali que a gente falou né? Pegar você tá comigo. tá atacar no São Paulo SDR então tem uma área que é SDR Tem outro buraco que quer de saco e meio certo.
[47:23] Diego Diehl: Que eu não vou. Isso aqui não é nem para servir de nem quero ter tarefa nada que eu digitar e-mail. Tem a parte de conexão com o Ops que a tua reunião de segunda Tem a parte de prm certo Se a gente vai. Daqui a pouco só pelo menos padronizar.
[47:56] Carol Pizzano: tá
[47:57] Diego Diehl: Tem uma área de csdl. Tem o admin eu vou pode deixar que eu vou mastigar isso aqui. Vou criar uma linda e raciocínio uma coisa é fonte outra coisa canal outra coisa problema outra coisa é vendo outra coisa. Vou deixar eu refletir aqui deixa mastigar isso aqui que eu queria combinar com vocês.
[48:31] Diego Diehl: Tem que ter alguma tarefa Clara tarefa Clara. é Continuar continuar. Você precisa continuar fazendo. É anotações sobre o dia a dia com relativa clareza. Essa aqui é tua eu continuar atual, tá? O que que eu preciso que a gente precisa fazer agora, esse é operação dia a dia a nota vamos ganhar um pouco mais de clareza semana que vem a gente vai voltar a conversar do mesmo tema.
[49:15] Diego Diehl: Como que está a sua rotina a gente vai olhar. O que que eu preciso que a gente vai fazer? Análise das últimas vendas isso aqui é meu. Vou deixar aqui embaixo. é validar o banco de dados das vendas do primeiro semestre
[49:43] Carol Pizzano: Já comecei a fazer.
[49:45] Diego Diehl: tá e Assim realmente o que que eu vou te pedir depois tá? Eu vou pedir as vendas do ano passado. Não sei se quer fazer de uma vez só ou você quer fazer primeiro fazer de uma
[49:57] Carol Pizzano: melhor
[49:59] Diego Diehl: vez só.
[49:59] Carol Pizzano: fazer tudo de uma vez só
[50:01] Diego Diehl: Tá só uma coisa, você precisa dar um pause. Porque a Campos estava falando que tava levantando com financeiro e batendo sei lá o quê?
[50:11] Carol Pizzano: Então ela fez uma reunião antes de você entrar no comercial. Cara tá dando treta no financeiro, porque o que ela fala que fechou não fechou o faturamento. Você sabe.
[50:25] Diego Diehl: Tudo bem, tudo bem? Eu vou.
[50:28] Carol Pizzano: E ela falou que tava validando isso, mas ela tava lidando nada não ela deixa.
[50:32] Diego Diehl: calma aí Amém, amém, tudo bem. Bom dia. Estamos eu queria ver contigo uma o seguinte. Eu quero fazer um levantamento de todos os contratos assinados. Comercial ele quer que foi ideal que foi ele que foi da ação. de 2024 e 25 E aí você falou que tava fazendo algo com financeiro levantando que foi assinado deu só não queria ter um retrabalho ou sobrepor a gente.
[51:03] Diego Diehl: Você tá fazendo alguma coisa em relação a isso, tipo, você tá criando alguma comunidades mais consolidado alguma coisa assim, me avisa o que que tá rolando aí porque daí eu vejo o que que eu faço daqui. Tá para organizar essa essa esse histórico? Porque o meu papel o meu trabalho principal vai ser tipo, eu só quero saber valor das vendas para ter um histórico ali para você tá meta e o outro das vendas desse ano, principalmente quero fazer um trabalho de Consolidação do que vem em balde do histórico de cada lide para eu ver da onde é que estão vendo as vendas para poder potencializar alguns canais então meu trabalho é mais uma análise das vendas e os números e eu queria entender contigo para a gente orquestrar aí.
[52:02] Diego Diehl: Beleza, me dá uma ideia de como que a gente pode seguir ou separar isso. é Eu vou dar um trabalho menor para a gente, tá? Tecnicamente tem no bitrix algumas coisas que foram assinadas, né?
[52:20] Carol Pizzano: Teoricamente tem que estar no Beatles.
[52:24] Diego Diehl: Tem que estar no Beatrix, que que eu quero que você faça a gente pegue. A base de dados que esteja ali que eu acho que você já usou para fazer o teste lá. Deste ano. E a gente só consolide é o que eu te expliquei que ele fez. o que que é que é prn tem que ter uma colônia produto que quer dizer a que que é prm que quer ser dois a O que que é e m Quem foi o Closer? Quem foi isso da gente vai adicionar colunas na direita e vai fazer uma análise então onde é que vem o líder se foi em baldes não veio.
[53:05] Diego Diehl: Eu vou fazer cada SDR dá uma validadinha fazer um aproveitar que os dois que fecharam tudo aqui. E ele vai dar uma enriquecidinha neles, não estão trabalhando isso daí e eles vão preencher só um detalhe. Esse que é o detalhe desse que é f***. Tecnicamente a gente tem que preencher no CRM.
[53:25] Diego Diehl: Para estar lá salvo precisa de criar uma planilha que depois os terreno não vai ter o histórico, né?
[53:34] Carol Pizzano: Entendeu, mas tá lá tá lá dá para a gente editar depois o cardigan,
[53:34] Diego Diehl: Tinha que estar editado Card ganha entendeu? É isso que a gente vai fazer eu quero dizer a gente vai validar.
[53:41] Carol Pizzano: entendeu? no CRM para puxar o relatório lá
[53:48] Diego Diehl: No CRM, só que você não pode mudar algo que vai dar BO.
[53:52] Carol Pizzano: Não não não não tem como tirar um filtro lá que consegue ver tudo que foi
[53:54] Diego Diehl: mudar
[53:58] Carol Pizzano: fechado.
[53:59] Diego Diehl: Isso que eu quero dizer.
[54:03] Carol Pizzano: Não vai dar bem ela mudar um nome. Que dá bo é o movimento financeiro.
[54:09] Diego Diehl: Tá é isso isso aqui eu vou te dar o recorte do que a Campos vai me responder,
[54:10] Carol Pizzano: tá
[54:13] Diego Diehl: tá?
[54:14] Carol Pizzano: E o que que ela te respondeu ontem sobre o e-mail da deusa? Só para a gente fechar aqui que eu também tenho que eu tenho eu já tô atrasada. Esse horário de meio-dia só para você entender quando dá meio-dia para mim é um caos.
[54:38] Diego Diehl: Eu vou te mandar aí você vê.
[54:42] Carol Pizzano: Então, só vamos terminar de consolidar aqui.
[54:43] Diego Diehl: Agora só só aqui ó. Calma, aí, nós contato vazio telefone preciso te encaminhar. Eu vou. Você quer que eu te mande tudo que eu te falei? Foi um áudio um áudio mensagem. ou não Não quero não, vou te mandar assim, você quer ficar vendo tudo escutando você vai gastar tempo, cara.
[55:09] Diego Diehl: Resumo, eu falei Campos é nosso. É nosso. Ela só falou. Ah foi combinado foi combinado foi eu falei ó, vamos combinar da gente se alinhar então aqui ó, nós vamos fazer. Ah quem chegar então nudes de saque ou de proposta que não tem contato vai comercial falei vai dá para mim é um canal.
[55:36] Diego Diehl: bom
[55:35] Carol Pizzano: É um teste.
[55:38] Diego Diehl: Vou autorizando a gente ou atualizando que eu tiver vem para gente porque ela falou que o volume é baixo. Isso vamos deixa de criou o processo que é uma das alavancas o continuar aqui ó criar base de dados de vendas. origens com textos consolidados é coerente no Beatrix Daí aqui é aguardar resposta do Diego sobre alinhamento com a Campos.
[56:12] Diego Diehl: Eu mandei esse áudio agora que você viu. aqui Vou te mandar o link no Whats. A gente começa o que você quiser conversar comigo que você acha que é importante adicionar nessa planilha. Tudo que a gente conversar a gente vai falar nessa planilha. Porque daí a gente
[56:36] Carol Pizzano: tá
[56:39] Diego Diehl: não perde continua notando a guarda te falar que o nosso trabalho eu acho que vai eu vou separar deixa que eu vou tentar dar uma organizada para a gente falar assim pisando nosso foco contigo aqui. Agora é isso? É isso é isso. Toca isso aqui com o Gustavo. Toca isso aqui com sei lá o que me organizar.
[56:58] Diego Diehl: Isso a gente vai o que eu vou querer ter contigo. Daqui a pouco é plano de ação da semana, você vai fazer uma duas coisas na semana vai enfiar no meio da rotina esqueceu discórdia de fazer a gente vai tá funcionando, mas em resumo parabéns por anotar continuar anotando e adorei o teu Insight.
[57:16] Diego Diehl: Do cara tô bagunçada, não tenho bloco. Tô indo para o lado para o outro a partir daí a gente organiza, beleza?
[57:26] Carol Pizzano: Obrigada Diego, foi ótimo falar com você.
[57:29] Diego Diehl: Alô, boa tarde, tchau.
[57:30] Carol Pizzano: tchau