[00:00] Diego Diehl: Tá mutado.
[00:55] Pablo Augusto do Nascimento: Tava só vendo o Whats ali da hora do que ia te perguntar da Edna e antes da gente fazer se está tudo certo.
[01:04] Diego Diehl: Tudo certo. Beleza pode fechar o Whats aí da hora o que? Deixa pegar fogo um pouco, preciso que gere problema daí a gente vê que tem problema. Você é um né, Pablo? Que você fica olhando bastante aí o Whats geral, né? Mila também.
[01:26] Mirla Menezes: Que eu tenha usado o meu WhatsApp pessoal para conseguir prospectar porque a gente tinha alguns probleminhas de comunicação dentro do bitrix.
[01:35] Diego Diehl: Não digo o WhatsApp geral, você fica ali olhando se tem.
[01:38] Mirla Menezes: Eu olho também.
[01:39] Diego Diehl: enchadaço a gente entende do nosso mercado. Ele tá na nossa plataforma. Então a gente tem muita coisa. É isso que eu senti planejando treinamento tá? Então a gente é diferente. E aí a pergunta norteadora que eu queria trazer para vocês. Eu vou até anotar aqui, ó. pergunta norteadora ensinar uma coisa para vocês de linha raciocínio Tá sendo assim, ó, o que é? Pensa assim, vamos pensar junto.
[31:10] Diego Diehl: Diz uma cidade grande que a gente não tá. Fala aí.
[06:31] Pablo Augusto do Nascimento: Que tá zero o que tá?
[06:33] Diego Diehl: Que vestiário lá com a galera a galera tá se arrumando e o técnico pega uma plaquinha aqui uma. Pranchetona sabe e fala assim time. Nossa tática é essa essa já fazer isso isso isso isso isso e acabou. Isso foi um treinamento. Isso foi o que?
[09:17] Mirla Menezes: de construção
[09:18] Gustavo Torres: direcionamento
[09:19] Diego Diehl: Cara, pode deixar de resultado.
[13:05] Pablo Augusto do Nascimento: É que o dono lá tem 87 anos, né? Daí ela vira e mexe ela liga eu ligo para ela e quando eu mando um whats ali de disparo, ela responde.
[13:22] Diego Diehl: Que que você vai fazer velho? Fiquei curioso esse seria o naturalmente ele evoluir para querer obter informação de eu falar Pablo isso aqui a gente pode agendar um horário quarta-feira que vem que eu te apresento. Naturalmente, não deu certo.
[14:07] Pablo Augusto do Nascimento: quero saber
[14:09] Diego Diehl: Provavelmente o Pablo o que que o Paulo fez ali pensando em comportamento do ser humano, que que ele buscou com a frase dele, vamos lá.
[14:20] Mirla Menezes: Justificar a legendamento querendo ou não a pessoa fica um pouco na defensiva, né?
[14:25] Diego Diehl: E no fundo a resposta o que que ele o que que ele conseguiu com isso?
[14:34] Mirla Menezes: Ele não conseguiu pedir matador.
[14:36] Diego Diehl: Não conseguiu não, mas o que que ele conseguiu? Ele conseguiu algo?
[14:47] Gustavo Torres: uma validação da Estratégia dele
[14:50] Diego Diehl: Então reconheceria. Primeiro Supre a necessidade da pessoa e depois provocaria para naturalmente evoluir então ligação muitas vezes, a gente tem que reconhecer também a empresa. Ela cara o que eu tô vendo aqui vocês estão. Torando aí velho, quatro produtos no mesmo bairro vocês estão f*** cresceram como é que tá esse crescimento da empresa.
[30:36] Diego Diehl: Está sozinho ainda? p****, tá vendendo muito p****. Que massa cara. E aí bora vender mais? Né, então, às vezes eu esse papo e com incorporador rola muito isso não égua, né que reconhecer ela às vezes e os dados estratégicos para reconhecer fechou sozinho o exemplo aqui Pablo, tá suave algum ponto.
[45:32] Diego Diehl: pegou
[16:41] Pablo Augusto do Nascimento: é o impeachment
[16:43] Diego Diehl: A gente precisa criar algo hoje. Que todo o resto do time veja e que todo mundo fique com vontade de treinar. combinado Já preparei aqui algo tá segundo ponto Dako. Alguém conhece? Aqui alguns Seja bem vindo meu amigo Novos ares. Não é para pesquisar agora saia no computador, não é para pesquisar Dako.
[42:14] Diego Diehl: Qual que é o nome do treinamento Pablo? Você não anotou, né?
[18:36] Pablo Augusto do Nascimento: é o impeachment
[18:38] Diego Diehl: Está com caderno, você tá com caneta na mão, não vai lá?
[18:41] Pablo Augusto do Nascimento: Já que eu tava tentando montar no celular. Espera aí, vou pegar um papel e caneta.
[18:47] Diego Diehl: o nome o qual que é o treinamento que Eles escolheram os
[18:52] Gustavo Torres: matador com dados estratégicos teremos 50 da final do ano
[19:02] Diego Diehl: Aqui ó, vem de dados. Dados já vou mostrar para vocês simulações de ligações fish, ball, beleza clínica de objeções. Olha só tudo que eu tento fazer é intencional tá gente? Porque que eu escrevo clínica de objeções? Que a gente vai fazer nas clínicas normalmente.
[19:25] Gustavo Torres: dia dos caras injeções de curá-las contornados
[19:30] Diego Diehl: Clínica né hugos. Deixa eu te dar uma dica vai nos três pontinhos do Google aí em microfone só troca o microfone para o Macbook que eu acho que vai ficar top o áudio daí o teu microfone do fone não é tão bom o microfone do MacBook custa deve custar r$ 400, só microfone.
[19:51] Gustavo Torres: É microfone do fone é ruim, eu vou comprar.
[19:53] Diego Diehl: Bem melhor né, gente? Fechou Pablo o nome do treinamento. Você lembra?
[20:08] Pablo Augusto do Nascimento: Eu falei pô, não falei impeach mata.
[20:10] Diego Diehl: Boa É isso aí o nome do treinamento na verdade é Power Lab. O tema é o pitimador com dados estratégicos. Dá para fazer um matador com dados estratégicos pelo WhatsApp?
[20:29] Mirla Menezes: Depende eu.
[20:30] Diego Diehl: por e-mail Por áudio.
[20:32] Mirla Menezes: Já testei algumas vezes não nesse nível avançado do seu mas algum protótipo. Que eu posso trazer como exemplo.
[20:40] Diego Diehl: já fizeram, né? Fazer um combinado para vocês. Escrevam no você tá com papel e caneta e também Mirla.
[20:59] Mirla Menezes: Eu procurei minha caneta, mas não encontrei mas estou com papel.
[21:03] Diego Diehl: Boca vai lá acho uma caneta aí.
[21:05] Mirla Menezes: Tá bom.
[21:06] Diego Diehl: Eu tô te ligando, eu só tô te ligando porque o Pablo Augusto do Nascimento teu amigo se deve saber ele me passou o teu contato e pediu para eu te ligar. Gustavo vai me ouvir? Com certeza, com certeza, esse é um Pitt matador com utilização de indicação. Então você fala às vezes você tá falando com cliente ou você conhece o Fulano, pô, conheço pois tá continuando posso ligar para ele falar que você indicou eu tenho o contato dele já converso pode Fulano só tô te ligando só tô te ligando.
[47:29] Diego Diehl: Porque o Pablo me pediu para te ligar, eu quero falar. Tá bom, concorda que já liga o vidro.
[23:39] Mirla Menezes: Eu gosto muito. Ah, pode falar.
[23:42] Diego Diehl: Não não pode falar.
[23:43] Mirla Menezes: telefone para todo mundo ou tá tudo bem, cara, só tô te ligando porque o Wagner do grupo tal disse que você é uma boa pessoa da Incorporadora. Sei lá água para a gente falar aí o cara tipo é por mais que ele não me conheça. Mas ele já dá abertura para conhecer.
[24:12] Diego Diehl: Lembra a pergunta norteadora é essa? Fala mesmo.
[25:53] Mirla Menezes: Um negócio que acontece que acontecia muito aqui era que o time de pré-vendas Ficava muito isolado, então a gente muitas vezes. Tinha que a gente tinha um ponto norteador tipo entrar em contato com todo mundo de João Pessoa, mas a gente ficava isolado então acaba que por exemplo quando eu abri João Pessoa, eu tive que atuar com autonomia e ver qual Pitty mais se encaixava só me disseram.
[26:20] Mirla Menezes: Toma essa lista indicação do Wagner. E aí Eu segui com esse processo com todos eles. E agora é bom porque eu posso trazer isso e realmente vale da Estratégia que a gente está pensando em utilizar sabe?
[26:35] Diego Diehl: Visualiza ela uma criança sozinha ou a sala toda tá conversando, o professor não chegou tem um monte de mesa e cadeira tá todo mundo conversando em rodinhas em pé bagunçando tem uma pessoa lá no cantinho sentada parada. Concordo que essa pessoa não tá bem. Ou melhor não tá no padrão.
[39:03] Diego Diehl: Pode ser que ela esteja meditando. Seja diferente, mas eu considero aquela pessoa normal, sou normal que é interagir que é compartilhar. Impedia ela de levantar da cadeira e conversar com alguém. É f***, né? Na real é f*** tava no curso agora, mas é f*** puxar papo não é? Mas é f*** fazer um pit e entrar numa roda não é? Aí você concorda que para o comercial não pode ser f*** isso.
[27:49] Mirla Menezes: Não pode ser fala deve ser algo do cotidiano natural.
[27:54] Diego Diehl: Natural natural e aí, eu vou vocês conhecem um livro, deixa eu pegar aqui. Esse livro aqui ó.
[28:04] Mirla Menezes: Sim eu já li ele na verdade eu leio ele por pedaços.
[28:07] Diego Diehl: gostam de praticar. Tem algum Esporte alguma coisa que vocês fazem? Fala aí uma coisa que exige uma evolução uma. Negócio assim que você treina o que você faz Pablo, sempre tá treinando em inglês. Tem alguma outra coisa fala em mirlagus pode falar atravessado.
[31:10] Mirla Menezes: Eu sou uma pessoa de vários gostos, então eu decidi aprender a andar de patins desde Abril.
[31:17] Diego Diehl: patins Jack
[31:19] Mirla Menezes: algo novo
[31:21] Gustavo Torres: Acho que no meu caso é treino da academia se eu faço Tipo funcionar então acompanhando esse.
[31:26] Diego Diehl: funcional coordenação você
[31:32] Pablo Augusto do Nascimento: Tô voltando a jogar tênis também.
[31:35] Diego Diehl: Então tá claro essa criança quantidade de qualidade e a última regra. Essa é uma. Essa é uma que eu adoro praticava vou compartilhar com vocês, o que eu uso? É pratique em situações seguras. Sabe onde que eu mais pratico ser comercial e trocar ideia e abordar e quebrar gelo.
[59:37] Diego Diehl: Com garçom com garçom.
[32:21] Pablo Augusto do Nascimento: roda de amigo
[32:24] Diego Diehl: muita gente então pratica em situações seguras a provocação que eu trago para vocês, é? Pratiquem ser comercial serem comerciais serem relacionadas serem conversadores em lugares que se não der certo tá tudo bem. Em lugar que não é o teu tipo num bar sair à noite vou abordar alguém porque eu me interessei pela pessoa não ficar com ela.
[47:36] Diego Diehl: Quero ficar com ela você concorda que é difícil, já fica nervoso. Você não quer perder você quer conseguir trocar uma ideia só do lado fazer um comentário do tempo então pratica, isso é seguro fechou essas quatro alavancas. Eu acho que eu não gravei todas de novo a primeira Parati comportamento por vez.
[61:17] Diego Diehl: Acho que essa é a terceira.
[33:42] Gustavo Torres: Na segunda seria da quantidade na qualidade? essa terceira
[33:47] Diego Diehl: Isso que é meio que quantidade mas é tipo assim, ô, tudo bem. O medinho
[33:50] Pablo Augusto do Nascimento: Experimente o novo comportamento três vezes
[33:57] Diego Diehl: inicial vai ser desconfortável, então é cara. Escolhe um vence o medo para tica da quantidade e acho um lugar seguro fechou.
[34:07] Mirla Menezes: Eu não posso fazer um comentário.
[34:10] Diego Diehl: Pode se dar próximo não pedir.
[34:15] Mirla Menezes: Combinado eu consigo criar conexão com pessoas aleatórias em qualquer lugar. Principalmente quando eu não tô na situação profissional. Mas acontece o contrário comigo quando eu tô na situação profissional, às vezes eu fico nervosa para falar por exemplo. Fui levar a mãe do meu namorado ao aeroporto, eu comecei a conversar com a senhora na fila do nada saiu lá descobrindo que ela era de Não é Campo Grande Praia Grande ela era aposentada e tava de férias aqui, eu nem sei o nome dela.
[34:49] Mirla Menezes: A gente só começou a conversar. Mas quando eu vou para o âmbito profissional eu fico um pouco mais resguardada, sabe?
[34:58] Diego Diehl: Por que você acha? Agora você tá um pouco mais resguardado, você acha comparado a você na rua abordando alguém.
[35:07] Mirla Menezes: Provavelmente eu já consigo perceber esse tipo de comportamento, sabe?
[35:08] Diego Diehl: é Eu tava eu conversei com o Pablo ontem sobre isso sobre um tema assim até para conectar. Para mim tá o que que eu boto na minha cabeça tentando te ajudar. Os seres humanos são perfeitos o mundo tá um caos as empresas, às vezes não tem muita coisa os líderes não tem formação de liderança.
[35:32] Diego Diehl: Então muitas pessoas passam por experiências profissionais desagradáveis passam por chamar de traumas até começam desacreditar num trabalho mais. Legal, não trabalho mais que elas possam ser elas mesmas e a pessoa começa a se fechar. Ela começa a ficar com medo aí começa a defender perguntam algo para ela, ela não responde porque ela ela já respondeu algo em algum lugar antes e ela ficou.
[36:00] Diego Diehl: Sei lá ela pressionaram ela como que é repreenderam. E repreenderam no sentido de repressão mesmo, não é repreender de reaprender fazer reaprender é repressão mesmo então mirlan um convite que eu tô fazendo para vocês um papo bem reto. Tô tentando conversar. O tipo de time que a gente quer criar eu não quero trabalhar se for no lugar que eu não posso ser fluido.
[36:28] Diego Diehl: Não quero vou mudar de lugar. O time o tipo de lugar que eu quero criar que a gente quer criar para a gente é um lugar que vocês possam ser. É a frase que é leve tudo que você é o trabalho. Vai ficar modulando muito gasta, muita energia você ficar se polindo gasta muita energia e vendas é a energia.
[36:54] Diego Diehl: Se a gente não tiver dando risada aqui não vai vender se não virar um caos a reunião com todo mundo disputado falando bagunça não vai vender. Se todo mundo pedir check out da reunião e todo mundo demorar para responder não vai vender. Eu já tô vendo esses indicadores. Então a gente vai mudando então meu convite Miller aqui.
[37:19] Diego Diehl: Seja quem é a Mila, depois você cria o personagem. Ah lá, Mila. Tá bom agora falar com Incorporadora. Olá Incorporadora. Beleza. A gente tem que dar uma modulada às vezes para Persona que a gente é e a gente vai aproximando a gente vai se desenvolvendo, né? A gente Talvez o teu Desafio na rua seja abordar o cara de terno de blazer.
[37:46] Diego Diehl: Quem é a amiga? É. E aí você tentar fazer rapar com a pessoa porque é fácil você fazer rapper como alguém distante dela, como é que a gente vai se aproximando das nossas personas tanto que eu mudei minha investimento eu vou de blazer hoje porque né porque o nosso eu adoro usar.
[38:08] Diego Diehl: Não me adaptei quando eu tô de blazer de camisa eu falo diferente. Eu me comunico diferente vocês S10. Tem como vocês ligarem fazerem rapar com o cara que tá na rua de pijama não vai você tá numa frequência. O cara tá numa outra frequência. Então a gente tem já deixa você falar mesmo.
[38:28] Diego Diehl: A gente tem. Com quem a gente é e como que a gente pode fluir sendo a gente? Que às vezes não combina tanto com nossos. E tudo bem, porque é legal você até ter duas vibes assim, né? Eu por exemplo quando vou para dança. Eu sou um Carazinho eu sou outra pessoa.
[38:48] Diego Diehl: E relaxa também essa minha Persona que é do trabalho, mas eu não posso odiar e achar horrível. Quem eu sou no trabalho, tipo assim. Ah, o cara, olha as pessoas de blazer ele fala assim. Como é que os galera lá mas não sei o quê xinga porque esse mundo
[39:01] Pablo Augusto do Nascimento: E essas micro interações tem vários estudos que falam que é muito benéfico
[39:07] Diego Diehl: dinheirista capitalista, você precisa se curar disso daí se cura disso se achar de boa isso para você achar normal, isso é o planeta que a gente tem. E aí vai variando.
[39:21] Pablo Augusto do Nascimento: na real. Tá numa fila trocar uma ideia tá no Uber dá um bom dia, tipo tem vários estudos que falam que é bem são bem benéficas.
[39:30] Diego Diehl: O brasileiro faz isso, né? Cara? Os gringo, às vezes eles são tão fechados como até mais tristes. O brasileiro sai ali dá uma risada aqui, eu tô tentando conhecer as pessoas dos bares e dos caminhos que eu passo porque pelo menos não vou para academia o comprimento um parece que toda uma cidade pequena.
[39:52] Diego Diehl: Essa é minha meta estar aqui no meio de São Paulo no meio de um c****** de gente passar não vai tá ligado? O seu coxinha tá ligado dá uma zoadinha no cara ali tinha um cara que passava lá na rua de casa e fala. Ô meia roda, ele chamava todo mundo meia roda.
[40:13] Diego Diehl: Cabeça dele, sei lá, então, enfim para mim Gente, esse é o tema. Nosso orolo time formação mais importante de tudo que a gente está falando agora. Se a gente não passar e não se alinhar disso, não adianta nada essa p**** toda aqui, ó. f***-se sanca p**** que tá na tela aqui simulação lá isso aí a gente faz é fácil fazer seja põe cria ler um livro pega transborda cria roteiro pratica.
[40:41] Diego Diehl: Mas se a gente não tiver tranquilidade de praticar um com o outro. Proximidade sei quem a gente é não vai funcionar nada, viu? Então nem tinha planejado super falar isso, mas olha como surge, né É aqui que a gente tá hoje a gente tá tipo. Eu quero falar com você lembrar quem você é de verdade.
[41:03] Diego Diehl: Quero lembrar que eu quero eu quero felicidade do nordeste na Mila, cadê a felicidade do Nordeste, né? Eu quero risada. Eu quero quero lembrar que você tá lá em cima quando por sinal né, João Pessoa Aracaju que você tá né? eu vou acelerar a abertura de Aracaju, só para um dia tá aí daqui a pouco já vai abrir Aracaju só para Então, o Pablo Lage trocou uma ideia.
[41:30] Diego Diehl: Aquele dia lá a gente bebeu um chopp. Minha prima foi e foi para um tentando achar um bar, né? Pablo?
[41:37] Pablo Augusto do Nascimento: Meu Deus.
[41:38] Diego Diehl: Aí não achamos caminhamos aí o Pablo dando cigarro para o cuidador de carro trocando uma ideia. p**** velho bem mais legal bem mais fluido, mas tem que fluir esse lugar senão gente. Vamos embora me avisem que eu arrumo outro emprego para vocês. Eu arrumo chego não tô feliz aqui.
[41:58] Diego Diehl: Vai. Tomara que você consiga ser feliz aqui que a gente consiga tá fluindo tá evoluindo.
[42:05] Mirla Menezes: cara
[42:07] Diego Diehl: Fechou essa parte gente, estamos alinhado faz sentido gus tá chegando agora, nem vou te dar contexto do que rola, mas a gente tá tentando agora construir isso aqui e você gente Gustavo Gustavo já conhece há um tempo. Também eu acho que flui muito assim, a gente trabalhando dava risada falava sabe ligar um tom profissional de Gustavo.
[42:29] Diego Diehl: Cadê teu planejamento? Esse tão fluido não significa que eu não vou poder cobrar vocês de boa, mas o cobrar você sabe que é só o meu papel, não é quem eu sou né? Que eu quero ser um c**** todo dia enche o saco não é? Só que pô preciso fazer andar em empresa quando você agendamentos.
[42:51] Diego Diehl: Essa conexão aqui tem que estar fluido uma coisa a gente se relaciona treina, tá tranquilo o lugar de Treinamento não é local de cobrança, eu não vou cobrar nada esse treino esse horário que esse momento é sagrado. Quarta às 9 aqui é sagrado ninguém se critica critica reclama. Tal Ah lembrou de algo que você ia reclamar.
[43:13] Diego Diehl: E é importante para a empresa, por isso que eu falei do papel e caneta anota. Vara habilidade que a gente tem é ficar quieto na hora certa. Lembrou de algo? Cala a boca nota fala depois fala no momento adequado, por isso que é papel e caneta eu faço isso para c******.
[43:33] Diego Diehl: Tá na diretoria. Os cara tão falando eu gosto assim. A caneta para eu depois eu falo não vai contribuir. Então pode influir anotem aqui é sagrado para a gente treinar e avançar, beleza? Eu acho que eu vou eu quero fazer já olhando para o tempo, né? Quero fazer um exercício eu vou focar nesses dois primeiros pontos.
[43:55] Diego Diehl: Depois a gente vai evoluir para os outros para ensinar algo para vocês, eu vou passar por tudo depois. Mas a gente vai praticar uma pergunta. Vou deixar vocês vocês querem que eu passe tipo em cinco minutos tudo para vocês terem uma visão geral. Vocês querem que eu vá um a gente já pratique outro já pratique.
[44:17] Diego Diehl: Depois eu mando apresentação.
[44:21] Gustavo Torres: Minha opinião como a gente tem pouco tempo e até eu tenho até te avisar rapidinho aqui que às vezes eu tenho uma reunião com a deusa mar que ela conseguiu só um horário. Eu acho que eu queria em geral até para a cabeça e abrindo tipo All tópicos e daí a gente volta com foco cada um deles que eu acho que um tópico complementou, mas daí a gente consegue abrir e daí.
[44:44] Mirla Menezes: concordo
[44:44] Diego Diehl: Tudo bem boa, eu quero que vocês se vejam como um triozinho forte. Tá talvez daqui a pouco entre o João às vezes. daqui a pouco entre o Tenha pisando que lidera e olha tá me ajudando a organizar todo, mas vocês tem que ter esse ambiente de trocar perguntar e criar umas práticas.
[45:06] Diego Diehl: Tá então vamos lá vou. Vou passar tudo rapidinho então cara Pit em 10 segundos. Qual que é o ponto? É qual que era a minha para o meu ponto era a gente gravar um áudio de 10 segundos respondendo uma das seguintes perguntas. Daí a gente pode modular as perguntas porque a hora não merece 15 minutos da sua agenda hoje.
[45:32] Diego Diehl: ou porque a órgão merece uma conversa de 10 minutos por telefone agora que Chama Atenção conseguiu o cara se interessar ou qual o site exclusivo sobre o Mercado você quer ouvir agora? Que é ou que a gente vai falar não ficou bem escrito isso aqui, qual site exclusivo eu vou dar para o cara agora em 10 segundos.
[45:56] Diego Diehl: Como te ajuda a bater meta, esse aqui também tá ruim que eu criei slide rapidinho, ele mudou o que eu escrevi o ponto é que a gente vai falar em 10 segundos para chamar atenção do cara. Tá. Depois a gente vai praticar esse ter alguns daí a gente vai somando gente e vai anotando a gente tem vários, tipos a gente vai modulando.
[46:23] Diego Diehl: E aí eu botei aqui adaptar o pintinho a Persona esses exemplos aqui eu não validei tá? Depois a minha ideia e olhando e vai escrever com vocês. Quando eu vou falar com o gerente de parcerias quando eu vou falar com diretor de vendas comercial novos negócios marketings diferentes e a gente vai mapear e vou começar a listar diferentes para cada um.
[46:49] Diego Diehl: E aí eu cara. Eu invento vários, só que eu tenho que estar no meu modo fluxo criativo, né? E aí qual que é o ponto tá só para balizar disso o meu ponto principal é que a gente precisa saber eu preciso eu preciso. Convencer vocês ou vocês se convencerem de que é importante a gente ter isso aqui nosso.
[47:14] Diego Diehl: Uma tabelona com pix por Persona você vai falar cara, ia ser muito massa ter isso é isso que eu quero que vocês sintam agora p***. Se tivesse isso é top para 10 de começar a criar nada não ter imagina. Liga lá tem que ter isso aqui. estrutura do Pit daí eu daco ou Dako é dado abertura curiosidade e objeção Então dado.
[47:40] Diego Diehl: Opa Pablo Tudo bom beleza, cara aqui é o Diego da hora, cara, eu vi que 300 corretores acessaram o teu produto aqui. E eu preciso validar uma coisa com você rapidinho, pode falar. é uma Pablo mesma coisa vi Cara eu vi que cara eu vi que vocês venderam super bem esse lançamento.
[48:02] Diego Diehl: E eu vi que vários acessaram a órgão. Como que vocês enfim? Pablo ou verifiquei aqui tenho esse acesso vi que daí a gente vai tendo depois vou criar árvorezinha, né? Quais são as os inícios de frases construtiva a frase construtiva baseada em contexto, vi que Abrir o relatório aqui da hora, tô com o teu dado aberto.
[48:26] Diego Diehl: o vi que é legal eu adoro cara, vi que Que você viu da minha empresa o cara fica curioso daí a pergunta construtiva que abre a conversa. Cara, você tá conseguindo você tá recebendo os vídeos da hora, cara? Eu vi que é um número central ali que tá. Cara eu vi que vocês vão enfim e daí preparar a estrutura para objeção, né? Sempre logo vai ter uma objeção do cara.
[48:56] Diego Diehl: Ah assim mais da metade, o cara vai objetar cara, não não já vi a hora e tal. Como é que a gente contorna essas objeções, né? Daí vocês dois vão ser bons para e eu vou fazer o Gustavo seu coletador de informação que é caro que que a galera normalmente objeto que que a galera normalmente quer fugir? Aí eu vou por Gustavo para anotar muita coisa, porque ele é novo, nem escutou muita coisa.
[49:28] Diego Diehl: Vocês vão falar as coisas que a gente vai desde já criando a planilhazinha aqui abertura. Dá exemplo prático, né? A gente ia fazer exemplo prático aqui. Ó, cara, seu lançamento teve 312 acesse sete dias e que ainda trabalho sem integração, como que vocês coloca o produto de vocês nas imobiliárias? Não pô, a gente não bota.
[49:52] Diego Diehl: p*** cara. Que vacilo eu às vezes fala eu jogo pesado com os cara p**** Cara e o risco de vocês não venderem também se bateram a meta p*** não batemos. Caramba assim vai bater a meta, pô, vamos conversar cara. Vai lá 20 minutinhos na tua agenda. Vamos falar agora, como é que você tá? Tá no café, eu vou ensinar vocês.
[50:17] Diego Diehl: Minha meta até o final do ano tá vocês vão terminar uma ligação com o cliente pedindo contrato. Vou eliminar esse nome não gosto disso não, cara, se flui na ligação, vocês vão estar prontos para fechar uma venda ou para dar uma campanha cara. Vamos liberar aí por três meses, eu vou te mandar um contratinho três meses já vai entrar para você testar chega e tô falando que você faz seis meses velho ou descarto você agora aqui vou falar com você ano que vem ou a gente testa vamos vamos.
[50:55] Diego Diehl: É brincadeiras aí que às vezes a gente vai testar, tá bom? Daí prática em grupo que daí esse é que eu brinquei né S10? Se eu perguntasse 10 coisas, você tinha que saber me responder, eu sei que vocês não vão saber responder. Quais são os modelos Qual é Cadência? Que que você faz como você contar na objeção não tá mas eu ia brincar aqui falar Mirla.
[51:24] Diego Diehl: Agora você é uma S10 me liga. Isso aqui é para gente se sentir também a gente o cliente não tem que saber que eu estava acabou de entrar ele vai ligar como se fosse o pica da hora. Daí eu ia fazer um teste aqui ligação entre nós aqui, tá? Para Tim grupo aí a clínica de objeções que eu falei do a gente tem que trazer objeção mais desafiadora de aplicar uma estrutura.
[51:54] Diego Diehl: Então o pedido para você está gente vocês estão no dia a dia a gente vai passar eu fui trazer o treinamento. Eu nem tenho como dar um treinamento tá gente isso aqui é um treinamento como se fosse uma pessoa de Fora treinamento. A gente dá sobre processo. Não tem processo, por que não tem processo porque eu tô ignorando todos eu vou olhar e revisar todos quando revisar.
[52:23] Diego Diehl: E documentada aí a gente vai ter o processo que eu vou querer que a gente Execute que eu não que a gente vai entender que é o que vai gerar mais resultado. Então hoje nem tem como dar treinamento de processo para vocês. Por isso que os treinamentos agora vai ter meio que um levantamento de vocês um mapeamento que é uma planilha.
[52:49] Diego Diehl: Ó, como é que a gente contorna as objeções, a gente tem um processo possível de contorno. Daí a gente pode treinar. Então vai ser uma dinâmica assim, ó, escreve objeção. Vamos tentar contornar ela, como é que Você contorna como é que Você contorna? Como é que eu te contorna? Vamos compartilhar melhor resposta muda em dupla rapidinho vai fazer isso.
[53:15] Diego Diehl: 30 vezes a gente vai evoluindo vai ser no criativo. E aí a criação dos micro scripts, né? Eu adoro micro script não gosto script longo, você não segue o cara já perguntou outra coisa já furou. Essa é micro, né? Ó, site pergunta. Site pergunta bumbum como é que você aborda pompom se o cara falar isso ficou bom.
[53:39] Diego Diehl: Como é que você pode por lá não vai daí a gente chegar cheio dos pompom tem um mapa e a gente consegue no dia por exemplo. Hoje eu tô mais assim hoje tá frio, tô mais assim, como é que eu vou ligar? Tem que ter uma forma de ligar que faz sentido comigo hoje.
[54:02] Diego Diehl: Né ou cara hoje? Eu tô cara pau hoje eu vou estourar eu vou ligar assim e aí também Ligar atender ou mandar de diferentes formas e seguindo o processo. Que hoje não tem uma carência exata, não tem um ponto. Aí os próximos passos, eu acho que dá para a gente fechar com isso aqui na verdade.
[54:26] Diego Diehl: Quero fechar com o pit lá de 10 segundos. A gente realizaria ligações, né com alguns script criado para já praticar. Olha, que engraçado gente o asiático quando eu treinei. Ela chamou o nosso CRM de prm. Sabe por quê? Porque nossos clientes são parceiros na real. Daí eu tô deixando assim meio que cuidar dos nossos parceiros.
[54:50] Diego Diehl: Aí preenchida compartilhar. E agendar Olha só o acompanhamento agendar check-in de 15 minutos em 48 horas para revisão. Tá então já combinando com vocês. meia horinha Talvez uma hora eu vou perguntar para vocês. O ideal era sexta-feira de manhã a gente já trocar uma ideia de como foi o que que evoluiu o check-in papa-pom foi não foi? Sexta às 9 todo mundo pode.
[55:17] Diego Diehl: Vocês três podem. sim Então vocês se verão sexta às 9. Aí vocês vão trocar uma ideia vão ter os slides e vão fazer alguma coisa ali vocês. Talvez o João entre também. beleza Eu queria bater uma meta só. Vamos tentar vamos tentar falar aqui. Vamos pensar como que se você se a gente fosse ligar agora.
[55:40] Diego Diehl: Por uma incorporadora. Vamos pensar de Goiânia de São Paulo, São Paulo São Paulo é São Paulo vai a gente vai extrair o valor. Ah, nossa meta vai ser São Paulo a gente vai pegar as 200 dividir e ligar estourar. Como que vocês ligariam para o meu Incorporadora de São Paulo num Pit já Inicial? Como que vocês ligam, né? Na verdade me dá um exemplo.
[56:08] Diego Diehl: Alô, alô que que você fala?
[56:13] Pablo Augusto do Nascimento: Eu geralmente abro O site tem computador na hora eu vejo quais Empreendimentos. E eu começo a puxar assunto falando. Ah tô vendo aqui o nick tô vendo aqui o É começa a falar dos Empreendimentos. Que estão cadastrados e às vezes eles já falam de alguma dor de algum empreendimento específico? Se não puxa muito, às vezes eu abro o growth para comentar de algum dado alguma coisa que eu tô vendo ali que chama atenção se é meu computador é média grande se é pequena.
[56:45] Pablo Augusto do Nascimento: Eu também puxo o assunto falando dos Empreendimentos que estão cadastrados, mas geralmente eu não abro o grosso quando eu vejo que é que não tem muita relevância esses dados, né?
[56:55] Diego Diehl: Sim, olha aí, você já é um cara que fica pesando esses dados, né para você curtir isso vai ser uma evolução bacana e você?
[57:06] Mirla Menezes: Eu costumo Ligar como eu já falei com a maioria. Quando eu ligo já falou, tô falando tudo bem? Como que você tá, Mirla? Adoro aqui é eu, tô vendo que vocês receberam cerca de 500 visualizações de corretores dos últimos tempos tem chegado muito corretor Via Ouro. Ah, como assim 500 corretores se chegar um por dia e aí eu vou contornando essa objeção e a gente vai conversando pergunto como tá sendo se eles estão tendo algum desafio muito grande no momento para Alcançar a meta de vendas deles.
[57:39] Mirla Menezes: E leva para reunião tá sendo meu Pit no momento é meio que um ponto mais construtivo perguntando se realmente a hora lutar fazendo sentido para ele nesse momento. Todos gostam de estar na hora, mas sempre ponderam com relação a se faz sentido investir no momento.
[57:58] Diego Diehl: Boa irado a sensação que eu tô tá eu vou tentar ajustar minha agenda para as novas a gente praticar estar mas eu quero que vocês evoluam também daí talvez dê um ponto bem específico. A gente cresce piti olhar um dado pegar uma incorporadora olhar. Sabe o que eu tô sentindo para fechar assim, ó, o que eu acho que a gente vai fazer.
[58:21] Diego Diehl: O que eu quero fazer é dar uma apimentada dos nossos peixes. Sabe tipo. E aí Óbvio se a gente faz isso muito escala, ele tem que avaliar muito cara para daí ligar mas é f***, né? Porque se prepara prepara prepara daí Liga para o cara e o cara não atende o telefone.
[58:40] Diego Diehl: Daí depois tem que pegar preparar a cara não atende de telefone, né? Que até um ponto para ti, aí vai ser um Eu acho que o CRM pode servir para isso se a gente criar um processo de obter dado. Talvez até usando chat PT para pegar pegar criar aí joga no CRM.
[58:59] Diego Diehl: De hoje e Ah não atendeu vou fazer um retorno para ele de tarde. Vou fazer amanhã fazer depois eu só abro já vejo que está escrito. Já salvei e tento de novo porque eu acho que talvez um desafio de escala que a gente esteja tendo é isso. Tem que abrir daí também não tá preparado falar o número mais tranquilo, mas apimentada eu pensei nesse cara.
[59:23] Diego Diehl: Eu falei cara. Eu tô te ligando teus outros dois concorrentes aqui do lado. Você conhece esse corporador tal conhece esse corporador tal cara produto dela, já tá indo direto no site delas, elas estão com acesso à nossa inteligência de mercado então acessando os corretores que acessam a hora do que no teu caso foram 400 e você não tá chegou a avaliar mesmo.
[59:45] Diego Diehl: Por que que você não fechou? Entendeu que você bota?
[59:49] Pablo Augusto do Nascimento: E os corretores Eles Não Contam, né que eles vieram pela hora para o Incorporadora.
[59:54] Diego Diehl: E posso te falar, o corretor é uma pequena entrega da hora. Cara comprar o da posso te falar. Não vai mudar muita audiência dele ali. Então, às vezes é a gente conseguir bater no corretor que acessa. No anúncio dele que tá feio na inteligência de mercado que ele não olha.
[60:14] Diego Diehl: E na integração de imobiliária que a gente não entrega. Pô, cara. Tô vendo que na tua região tem 900 imobiliárias que querem ter o teu produto no site. Beleza então, vamos fechar aqui. Gente uma palavra avisa Deus aí dois minutos. Obrigado pelo início ali, eu acho que foi bem importante como o primeiro porque isso aqui é o primeiro do primeiro do primeiro treinamento a gente falar de você se sentir bem ou falo com a galera na rua, mas aqui no trabalho fica diferente.
[60:47] Diego Diehl: Pablo trouxe ele um ponto também não a gente não tava nem com papel e caneta na mão, a gente tá começando até não dei muita sequência. Agora a gente pegou então. Obrigado aí por a gente tá começando a criar a gente tá moldando e artesanalmente o nosso chapéu de aluno.
[61:08] Diego Diehl: Né é bom pôr o chapéu de aluno. Eu vesti agora por três dias final de semana bem legal vestir o chapéu de aluno de praticante também de né profissional que tá estudando era uma chata estudar coisa de colégio, não ia usar para nada aqui. A gente está estudando coisa que a gente vai aplicar que a gente vai ser profissional f***.
[61:32] Diego Diehl: Então queria agradecer vocês e queria pedir um feedback rápido assim, como é que foi? Que vocês acharam tipo check out.
[61:42] Mirla Menezes: Eu achei bem produtivo, eu gostei bastante é depois do nosso ano eu explico porque que eu gostei bastante.
[61:50] Diego Diehl: Boa obrigado Paulo. E você?
[61:56] Pablo Augusto do Nascimento: Para para um primeiro treinamento que a gente não conseguiu entrar muito na parte teórica de Treinamento, foi? Achei bem legal o livro que tu mostrou. Acho que foi um dos primeiros Camila. Quando eu entrei eu falei Mirla, que que tu tem de material para me mandar velho, então as primeiras coisas que ela me mandou.
[62:14] Pablo Augusto do Nascimento: Acho que foi aquele livro ali, então é bom a gente ver como Coisas que a gente tava vendo lá no começo, elas vão se repetir só vai agregando como tinha pequeno é fácil a gente tentar manter uma coisa. Coesa então para para comer esse achei massa e é bom estar olhando coisas novas ali, tipo dá que eu não sabia o que que era então, já vou pesquisar e para motivar aí que quando a gente acorda motivado e Quer destruir realmente é outra coisa.
[62:48] Gustavo Torres: Para mim foi bom também de acho que enriquece bastante minha perspectiva de ir embora assim. e também Me dá uma digo tranquilidade, mas assim Uma tranquilidade saber que muitas das coisas que você tem trazido de insights assim a gente tá olhando para o mesmo lugar então, por exemplo essa esse quadrinho que você fez de pizza era uma coisa que eu comecei a montar, mas aí tava esperando ter mais tempo de hora para poder fazer uma conexão mais acerto.
[63:21] Gustavo Torres: Fiquei feliz de estar na linha de raciocínio coerente com a sua assim,
[63:26] Diego Diehl: Boa fechou a gente Obrigado aí, vamos Bom dia não se preocupe. Nossa fiz um
[63:27] Gustavo Torres: principalmente.
[63:32] Diego Diehl: treinamento não mudou minha vida, cara. Treinamento é dia a dia. Daqui a pouco a gente vai ter processo vai ter objeção está no momento de construção escrita, mas trabalhoso, a gente não tem gente dedicada uma liderança para parar e escrever tem umas outras dinâmicas ali que dá para em uma hora uma hora e meia a gente construir no Miro escrever.
[63:55] Diego Diehl: Consolidar. Então a gente vai caminhando aos poucos, o que importa é aquele início do treinamento a gente tá conseguindo se expressar ter espaço poder ser a gente tá animado. Ligar comemorar no grupo. Que daí o resto o resto é infinito a gente vai desenvolver. Beleza. Bom dia para vocês aí, viu? Tamo junto conta comigo.
[64:16] Diego Diehl: Valeu falou
[64:15] Pablo Augusto do Nascimento: Valeu galera, bom dia.