[00:04] Carolina Campos: tudo
[00:06] Eduardo Stringhini: Bom dia Campos, tudo bem? Beijo pessoal vem
[00:21] Carolina Campos: pois é
[00:31] Eduardo Stringhini: Campos eu não sei se nós vamos conseguir fazer reunião hoje.
[00:36] Carolina Campos: Ah não tem problema Edu a gente pode a gente pode pular eu tô finalizando também aqui o chat reaproveita esse horário para falar com a Paloma. Que a gente está no detalhe finalzinho ali para conseguir colocar no ar. E é bom que eu já consigo trazer isso já como tema na próxima não teria muito update para hoje também não.
[00:56] Eduardo Stringhini: Vamos cancelar hoje então que eu tô com a mulher bem apertada aqui.
[01:02] Carolina Campos: Tá bom.
[01:18] Eduardo Stringhini: Bom dia
[01:20] Alejandro Olchik: Bom dia
[01:23] Carolina Campos: Virou só falta o Marcelo chegar.
[01:27] Eduardo Stringhini: pois é
[01:32] Junior Silva: Bom dia, bom dia.
[01:34] Alejandro Olchik: um dia
[01:35] Eduardo Stringhini: Bom dia
[01:37] Carolina Campos: Bom dia Júnior.
[01:38] Junior Silva: Bom dia, bom dia senhores. atraso aí já tô Como é que estão as coisas aí, Porto Alegre. Tá frio, né?
[01:51] Eduardo Stringhini: Eu não.
[01:56] Junior Silva: Aqui onde eu tô tá 8 graus na onde eu moro aqui, imagina aí.
[02:01] Eduardo Stringhini: Eu Fazia anos que eu não vi o inverno assim.
[02:06] Junior Silva: Não tem necessidade.
[02:09] Eduardo Stringhini: Pelo menos inteiro de Junho frio nos inverno nos últimos anos aqui não fazia frio mais nem comprar mais roupa de vela.
[02:23] Junior Silva: De mais frio demais demais. Só para pegar. Bom dia mané. hoje a gente ficou de falar que mostrar um pouco da aposentadoria, né falar do Banco digital lá, né?
[02:44] Eduardo Stringhini: Isso é isso quando nós dá uma aprofundada.
[02:52] Junior Silva: legal deixa eu ver se até time vem aqui
[03:01] Eduardo Stringhini: Enquanto o pessoal não me explica um pouco, como é que foi as árvores lá o que feedback eles deram na hora.
[03:08] Junior Silva: Foi bom cara, não tem nada ruim não, tá? Eles estão bem contentes, mas é um problema que a menina lá os usuários que Teoricamente usa nunca acessaram. aí eu falei cara, como é que é isso a Juliana que é a menina lá meio que coordenadora do comercial parcerias lá o coordenador, mas só acessava lá, quem acho que era meio que o time administrativo, eles estão bem feliz com
[03:37] Carolina Campos: Sim, ele gosta bastante até eu falei, ué. Ele é maior fãzão nosso a gente
[03:39] Junior Silva: Isso é bem contente.
[03:42] Carolina Campos: sempre tem que entrar em contato com eles, mas as meninas fizeram já um agendamento para poder treinar o restante do time, mas é que o cara lá que tinha resistência tá de passar para as outras pessoas utilizarem. Acho que a entrada da Juliana vai ajudar agora.
[03:54] Junior Silva: É ele saiu ele saiu o que é legal que ele saiu.
[03:58] Carolina Campos: isso
[04:00] Junior Silva: Eu tenho.
[04:00] Eduardo Stringhini: e é uma conta que me chamou atenção que eles têm uma quantidade relevante de parceiros ali, mas eles o funil deles não avança para oportunidade nem nem. Qualificado ali como é que foi essa reunião com eles ali ele chegou eles estão eles estão fazendo mau uso do Z2.
[04:29] Junior Silva: segunda-feira vai ter todas as atividades de visita venda tudo registrado dos outros ele não registrado. Então tá indo muito bem isso tá avançando, mas todos os clientes assim ó, pai usa muito pouco Z2 ele basicamente usa o Z2 para organizar o banco de dados dele e receber parceiro. Se fosse falar, qual que é a principal função dele usando o Z2, né?
[05:27] Eduardo Stringhini: Legal, quero que vocês estão fazendo esse movimento aí porque eu tenho acesso
[05:31] Junior Silva: Então é isso é muito forte, né?
[05:39] Eduardo Stringhini: Mas legal que vocês estão fazendo esse movimento aí.
[06:11] Junior Silva: escuta Ndo de vender Cara isso que é legal que agora a gente tem como provar, né, cara? Então isso foi muito legal. Assim foi bem legal bem legal assim, eu tô bem contente assim mesmo agora o que a gente tá fazendo, mas eu tô me envolvendo violentamente assim, cara.
[23:07] Junior Silva: Não tem ou não, tem como a gente não se envolver, né, cara? Deixa até eu pegar aqui eu tô abrindo, tá? Batendo forte ali porque senão não vai não cara e tem que estar no pé, viu? Senão não usa cara.
[07:53] Eduardo Stringhini: Ela é bem desafiador. Vou fazer os caras usarem uma ferramenta de gestão assim.
[08:05] Junior Silva: Não, mas agora rapaz eu tenho eu boto uns negócio na cabeça, se eu não fizer. Eu fico doidinho.
[08:21] Eduardo Stringhini: O pessoal vai entrar Júnior será ou podemos tocar aí com os apresentados?
[08:27] Junior Silva: Antes de começar aqui.
[08:34] Eduardo Stringhini: m
[08:38] Junior Silva: Aqui vocês devem estar vendo a minha tela aí tudo ok?
[10:08] Eduardo Stringhini: sim
[10:12] Junior Silva: 100% digital a gestão de condições vai chegar o cartão físico débito crédito ali, né o crédito pré-pago que é chique é Shout então é pagamentos, né? Contas bancários pagamento botou quem enfim. Tá o Infinity bem que ele teve um problema de reputação muito grande.
[28:26] Eduardo Stringhini: a construir o Cara, que que fundou lá ele tá junto disso aqui isso que eu não entendi.
[28:43] Junior Silva: Cara, ele tem uma linguagem lá, Alejandro, não vou lembrar agora a linguagem irmão, nunca o Charles, nunca tinha ouvido falar na vida e daí tu tira ele foi junto. Que p**** de linguagem é essa que ele usou aí esqueci. Tu talvez tenha muito falado. Mas é um negócio muito louco, eu não vou lembrar da arquitetura do software antiga e tal.
[48:17] Junior Silva: E ele tentou vários sitioso tentou várias frentes lá para refazer esse software gastou uma grana e tá ruim igual como se tivesse há três anos atrás e os dois anos atrás, eu falei para ele o Leandro.
[30:38] Alejandro Olchik: A reputação era era por causa do produto, por isso que ele tava tentando
[30:41] Junior Silva: Não por causa do produto porque tava muito ligada a falar que ele estava ali
[30:41] Alejandro Olchik: fazer.
[30:48] Junior Silva: é essas fortunas não, mas beleza aí, o que que Ele foi se chateando ao longo desse tempo tal e aí tem alguns meses que ele me chamou ele confia muito ajudava ele várias coisas lá de conselho e tal. Ele falou Júnior, cara. Cansei eu quero ficar tranquilo curtir meus filhos e tal.
[34:29] Junior Silva: Eu tô bem. Eu quero ter esse negócio, não quero acabar com ele, mas eu quero fazer um novo do zero um CNPJ novo quero que tu seja meu sócio nessa empresa e eu não apareço. Eu não quero aparecer só quero entrar com dinheiro negócio aí mas não quero aparecer não.
[38:02] Junior Silva: Quero ser Leandro presidente do Infinity. E não preciso ter gestão, então eu coloquei algumas premissas que eu acho que é bacana. Falei Leandro. Cara me frustrei né? OLX? Então, eu não quero ter se eu não tiver governança. Se não tiver gestão aqui não puder decidir eu não quero né? Porque para mim é ruim, cara.
[41:55] Junior Silva: Eu quero fazer um negócio aí tu vem lá de Miami do nada. Ah, eu acho que não tem um negócio que é melhor tu fazer eu vou ficar. Produto porque tu não tá no negócio então a gente determinou algumas premissas. E aí o que alinhamos? Vamos fazer uma onde a z2a z2a CNPJ? É sócia desse negócio, você continua como sócio e é muito similar, o órgão e os clientes que eu estou fazendo a portabilidade que já usa a tua pagadoria.
[47:38] Junior Silva: Eu continuo te remunerando cnpjix. Muito similar o órgão, né? Os clientes que usa aqui, por exemplo que era. RM é Clones e ligou para cá a gente tem aquela remuneração? Hoje em pagadorias eu já vou mostrar um pouquinho aqui, mas tem legal então a gente fala da meritocracia uma coisa que Avança dentro do Z2 Play, né? Tem algumas coisas competitivas que depois a gente vai implementar aí conta a história atendimento.
[52:41] Junior Silva: É nenhuma pagadora faz atendimento segundo a domingo, eu quero implementar o atendimento segundo a domingo é obviamente não 24 horas, mas eu acredito que é um grande diferencial e não sobrecarrega não encarece bastante operação porque eu fazia isso com ela. É um plantão a diferença troca de folgas entre pessoas não tem engenharia de foguete todo mundo já pensa um monte de coisa, né? É mas aqui eu quero estabelecer isso porque são algo que nenhum tem meu irmão, vou te atender de segunda a domingo.
[58:41] Junior Silva: O dinheiro caiu transfiro automático o teu corretor pode antecipar então sabe que não vai ter porque não não tem pro espaço para ele então vai ser um negócio legal. A gente está bem avançando.
[33:57] Alejandro Olchik: Em relação em relação ao DIU, mas como é que foi a como é que como é que foi o modelo? Qual enfim que nível de faturamento começa com a carteira? Qual é o percentual de participação das E2 versus Infinity que a porte ele tá fazendo aí tu consegue abrir alguma coisa pra gente?
[34:15] Junior Silva: a gente entra aqui a Z2 ela fica aqui inicialmente 45% do negócio ele com 55 porque ele já entra com o volante da conta dele que são mais de 30 a 40 milhões recebidos todos os meses pelo tá
[34:28] Alejandro Olchik: 30 40 milhões que são de
[34:31] Junior Silva: Na média bruto na média tá tem mês que estoura dá 70 enfim de reais. Óbvio, né? Dólar até você tá rasgando né? Mas é de 30 a 40 milhões todos os meses se recebe e hoje já tem mais ou menos 50 mil contas ativas no link pay e tem aqui mais ou menos recebendo monetizando em torno de uns 15 mil contas.
[35:05] Junior Silva: Então, eu gosto de brincar e a gente está organizando para sair uma notícia no mercado meio que z2p compra link Play. Ativar isso não vai sair agora no primeiro momento, tá? E vai primeiro lançar fazer os rolados de alguns. E aí a gente tá combinando como é que vai sair essa notícia? Pode mandar ninguém, aí eu vejo aqui, se eu quiser alguém depois que ele
[35:18] Alejandro Olchik: Sim, mas é só para entender o modelo financeiro é esse essa operação ela ele tinha uma estrutura de pessoas, né? Ela vai ser desfeita do lado dele ou tem pessoas que vem de
[35:35] Junior Silva: tiver desempregado, eu não quero ninguém e cara ele tem uns cara muito caro que é muito mais currículo do que é trabalho. Tem uns cara lá que pelo amor de Deus paga muito caro. Não tem nem condições nem o teu suporte.
[35:54] Alejandro Olchik: Tudo tem ideia, qual era o qual era o resultado que ele tinha final, né com custo para esse para essa movimentação mensal, que que dá?
[36:06] Junior Silva: Você fala receita bruta dele ou você fala demais?
[36:11] Alejandro Olchik: Receita bruta lucro né? Receita bruta desse valor porque esse valor de 40 milhões é uma receita bruta aquele movimento.
[36:21] Junior Silva: Ele recebe em torno ali de fatura mais ou menos só de links lá, mas em torno de uns 600 mil mês. Tá faturamento gemidar se fosse considerar ali de lucro e tal eu diria que seja uns 40 desse negócio.
[36:41] Alejandro Olchik: Não não as faixas minhas ficam nessa daí nessa linha também, né?
[36:43] Junior Silva: porque o negócio é muito enxuto, sabe só que Ele tinha uma folha alta de outras coisas de débito as coisas enlouquecida era 300 e pouco. Porque envolve tudo tá ele tem outra frente lá de premiação é só link bem só para você ter noção e não é muito deve ficar.
[37:04] Junior Silva: Quando eu falei que beleza aqui internamente eu falei assim, cara, o meu deve. Sene tenho trabalho entre 10 e 15 aqui, né? Fixo, PJ E foi junto não é possível. Os cara trabalha por amor, eu falei. Como assim né? Meu deve mais barato é 25, meu filho. Esse cara é quem meu irmão é o Zuckerberg lá, que que é esse cara aí meu irmão, pelo amor de Deus, beleza? Eu acho que tem 10 que ganha muito mais trabalhando na gringa, mas no Brasil aqui eu mesmo p****, não tem você pode ser que você tem o teu time aí que paga, mas eu acho alto tá lendo.
[37:50] Junior Silva: Na minha né?
[37:53] Alejandro Olchik: Não não as faixas minhas ficam nessa daí nessa linha também 1015.
[37:54] Junior Silva: Era essa né? Pô, pega o Marcelão que tá com a gente. Eu não sei se ele
[37:56] Alejandro Olchik: Não, mas tem tem gente tem alguns caras que chegaram.
[38:05] Junior Silva: entrou aí mesmo, cara. O cara é uma infra Beck front aonde acha um cara desse aí esse cara no mercado. Vale uns 40 para mim hoje. Se eu fosse precificar e dar um número para o Marcelo que eu acho que vale muito mais que é o propósito que ele tá aqui com a gente hoje, não é isso cara.
[38:23] Alejandro Olchik: Mas então o modelo o modelo é o seguinte, o cara tá entrando com a carteira vai receber uma comissão em cima da carteira e fica com 55% da operação. E o essa receita de 600k, ela vai ser utilizada para bancar o desenvolvimento do produto.
[38:45] Junior Silva: aí Quando migrar receita beleza de início agora tem queima de caixa, né? Tem bota time porque eu tô criando outra Squad aqui. Então já contratei três leves novos é contratei três leves novos. E a gente vai criar uma equipe apartar porque eu falei cara, eu não posso penalizar o Z2 que continua crescendo tá indo bem então não posso mexer no débito, então a gente tá contratando a equipe nova.
[39:16] Junior Silva: E essa equipe nova toda, ela vai ser cuado por esse centro de curso de dois bem. Que ele entra com 55% do custo de tudo, né? Seja de um evento que venha participar de um marketing da equipe comercial que vai ter complementar da equipe de suporte, tem um plano de negócio aqui.
[39:40] Junior Silva: E a gente entra com 45% do custo. tá Então dentro do potencial de
[39:46] Alejandro Olchik: mas nesse 45% do custo pode ser esforço também de time que já tá contratado que já parte da folha do Tu pode pegar a parte do time e colocar?
[40:01] Junior Silva: É mas não é o que a gente combinou e não é o que eu quero também aqui tá lendo porque de novo eu tenho muito medo de atrapalhar e as entregas você vai ver cara. Vai sair entrega agora terça-feira muito entrega a massa do time então o time tá voando em entrega de time de produto e deve tá? então, não quero atrapalhar essa máquina que E aí eu tenho muito medo de misturar faz um pouco aqui, eu já tive uma experiência assim.
[40:28] Junior Silva: Foi bem ruim, cara, porque nenhum nem o outro foi então.
[40:33] Alejandro Olchik: As aposentadoria que tu desenvolveu agora foi o time atual não foi com time novo time novo.
[40:39] Junior Silva: novo atuando e a única pessoa que se envolveu na parte de arquitetura de banco de tudo foi o Marcelão O Gui se envolveu muito pouco que é produto, mas muito pouco ali, mas foi mais um Marcelão, porque esse pé inicial a gente entende que você fosse separar e ser estruturar e botar para cada um você cuida da arquitetura de tabela de banco e como Marcelão é fogo esse pontapé inicial do que eu já vou te mostrar foi muito com ele e parte Fronte ali.
[41:08] Junior Silva: Só o Marcelão de todo time aqui que é o cara que programava menos ali na Z2 ali. Ficava muito mais nessa estrutura, né o Marcelão. Hoje ele hoje ele basicamente é o nosso sitiou aqui, né? O Charles está um pouco mais afastada aqui da operação, né? então o
[41:25] Alejandro Olchik: Qual é o time que está para as 2 time de desenvolvimento hoje?
[41:30] Junior Silva: De deve, cara de deve aqui, você tem a célula Guilherme Diego Gabriel rev Ricardo Rafael João. Eu acho que eu tô esquecendo alguém.
[41:50] Alejandro Olchik: Desses três na padaria.
[41:54] Junior Silva: Três dois entrou esse mês agora dia 1 de julho e um entrou no mês passado Diegão.
[41:59] Alejandro Olchik: São cinco então do Z2 a do prn e três pagadoria basicamente.
[42:06] Junior Silva: Eu acho que eu tô esquecendo de alguém. Mas é mais ou menos sem mesmo aproximadamente.
[42:13] Eduardo Stringhini: O Júnior. Então o produto é totalmente novo, né? Digamos assim tem uma imobiliária lá que usa usava o link feio infinito, não sei o nome da ferramenta lá.
[42:23] Junior Silva: Que é o que a gente vai substituir?
[42:24] Eduardo Stringhini: E aí agora, ele vai ter que migrar para vai ter que baixar o baixar fazer login no novo que é o Z2 Play.
[42:33] Junior Silva: Ele vai abrir uma conta nova. Aí a gente vai fazer um esqueminha de portabilidade, vamos contar uma história bonita, esse negócio de
[42:38] Eduardo Stringhini: Entendi.
[42:42] Junior Silva: portabilidade, eu aprendi bastante lá fazendo portabilidade de sua house para Anápolis.
[42:47] Alejandro Olchik: E como é que vai fazer para garantir que a transação ela seja? acompanhada como é que tu vai linkar os Z2 al o fluxo nos z2a com pagadoria, né para garantir que A gente tem as emoções.
[43:01] Junior Silva: Aqui eu tô no mockup, tá? Vamos para você entender eu tenho a visão de Incorporadora corretor e pessoa física. Beleza, a visão do incorporador, ele vai ter aqui a base de parceiros a base da house dele vai estar tudo no painel só então. Cada pessoa desse aqui é Teoricamente o usuário cada usuário desse vai poder ter uma conta z2p atrelado.
[43:29] Junior Silva: A ele tá essa conta Z2 tem uma vez criada. Ele vai passar a fazer todos os recebimentos por aqui então, quando eu for aqui ó, eu vou ter o nome chamado contratos, eu vou ver aqui os contratos. Deixa eu ver o contrato aqui do Guarujá, ele vai ter que quanto que ele tem a pagar quanto que ele tem pago ou quanto que ele tem lá a pagar isso pago a vencer e vencido e detalhes do contrato número de parcelas, inclusive aqui os detalhes dessa parcela.
[44:07] Junior Silva: Quem tá recebendo tá vendo? Esse cara é um usuário do Z2.
[44:13] Alejandro Olchik: Mas esse contrato ele é o contrato de comissionamento é o contrato, não é a venda da unidade, né?
[44:21] Junior Silva: contrato de comissionamento
[44:24] Alejandro Olchik: E tu não vai registrar a unidade que foi vendida o valor de venda da unidade, quanto foi comissionado?
[44:31] Junior Silva: Tem aqui registro quando eu venho aqui, ó. novo contrato eu coloco tudo Eu não preciso saber de fato assim cara como no céu o nome do pai o nome da mãe do cliente isso tudo vem da PM do CRM CRM, já me passa aqui. Então, basicamente eu preciso para um contrato eu venho aqui e Registro assim ó contrato.
[45:03] Junior Silva: x posso vincular uma oportunidade que é de onde veio essa oportunidade Lá dos Z2 da detalhes do parceiro, lembra que a gente registra essa oportunidade? nome do cliente é por exemplo Eduardo cpf dele data de nascimento telefone
[45:26] Alejandro Olchik: Sim, mas tu não tá capturando aqui o valor de venda tá capturando um valor da Comissão vai estar recebendo.
[45:30] Junior Silva: Aqui eu tô basicamente o que eu preciso do valor da comissão aí o valor da venda na peido nem vem, mas a gente vai registrar também. Você quer uma capa tá? A gente já especificou. Ele já mudou algumas coisas o time não atualizou não, mas eu pedi para ele colocar o valor.
[45:52] Eduardo Stringhini: unidade
[45:54] Alejandro Olchik: que na verdade teria que falar para ele por o valor da venda e percentual da comissão e tu calcular automático o valor da comissão porque aí tu briga ele colocar o valor da venda de
[46:03] Junior Silva: Não eu não preciso de nada disso. Na verdade, ele já me manda tudo depois eu posso te mostrar o que ele me manda já na pele ele me manda a condição me manda tudo certinho. Vem aqui. Enviar boleto no WhatsApp cadastrar as parcelas posso vir dentro dela definir os favorecidos.
[46:26] Junior Silva: Que é o favorecido o Sininho aqui o teste exemplo. Seleciona ele aqui ela recebe essas contas aqui quem for registrar venda na mão. Eu não tenho CRM, aí ele vai registrar completo aqui que é no caso dos nossos clientes iniciais nenhum ainda tá porque a gente está focando incorporadores Imobiliários vai acontecer aí beleza? Adicionei aqui o contrato um bom exemplo.
[46:54] Junior Silva: Ele já adiciona o contrato aqui, aí eu vou conseguir liberar parcela consigo fazer uma série de dinâmicas aqui, por exemplo para acompanhar. Dentro dessa dinâmica eu entro aqui eu relaciono vejo que que tem, né? Então Maria Oliveira.
[47:22] Alejandro Olchik: Tem 10 line para entrega, como é que é a expectativa de encerrar operação do lado deles.
[47:28] Junior Silva: A gente quer fazer o roloud 100% Até final de ano. Tá E tá sentado aí agora você como deve vamos lançar agora em setembro no conecta. A ideia de a ideia não a gente já tá integrado no Asus já estamos recebimento recebendo o valor e tal o Marcelão tá aí, eu não sei se ele acertou não, né? Acho que não.
[47:54] Alejandro Olchik: Mas aí a ideia é novos clientes não fazer a transação do que tá hoje no link p e para a transição no link B. Até final de dezembro quer lançar em Cadastrar no conecta para teste aquisição de novos clientes é basicamente.
[48:09] Junior Silva: Em agosto eu já vou rodar. A minha minha meta é rodada duas incorporadoras em agosto. Tá eu já tô com a mascan. Fechada e eu tô já fechado com a planta, só que a planta cara é complexo que eu vou rodar seus fotos, aí eu devo rodar lá para outubro, tá mesmo sem existir eu já fechei.
[48:42] Junior Silva: Você já viu isso aí? Aconteceu outras vezes, né? E a gente tá negociando com a pink também para fazer rolar, então eu quero eu quero três clientes em agosto e eu quero lançar em setembro o mercado pronto para vender. E começar a fazer o holoud. Em setembro nas contas linkpay, mas terminar até dezembro não que eu vá conseguir.
[49:15] Junior Silva: Pode ser que sendo um pouquinho mais eu tô contando que talvez tem não uns três seis meses ali para tentar fazer esse roloud completo, tá? Aí beleza aqui dentro na visão do corretor, ele tem aqui essa visão mais simplificada, ele vai ter aqui os imóveis. Aí a gente tá pensando em algumas coisinhas a mais aqui para ele ter e falar assim, pô, às vezes dois pei.
[49:53] Junior Silva: Além de eu ter isso eu tenho o site do que a gente tinha feito lá atrás, né? O corretor integrada. Oro a gente quer criar algumas coisas a mais para falar assim, cara. Só pagado orelha, nós resolve minha vida como corretor. Tá então é simples aquele ver o extrato que ele tem a receber de entrada saída ver detalhes sacar quando ele clica em sacar ele pode fazer automático jogando para conta principal dele o valor que ele quer sacar ele pode vir aqui alterar assim, cara, eu vou receber no bem aqui na conta x até um tratamento diferente aqui não tem ciência de foguete para isso daqui não então basicamente ele faz isso são as ações principais dele.
[50:59] Junior Silva: e a visão que é o cliente final é o cliente final às vezes ele deixa de pagar um boleto, eu vou mandar para ele uma mensagem cobrando ele consegue acessar lá e Pegar a segunda via do boleto. Por exemplo calcular vir aqui ver boleto, não sei o quê. E basicamente tem o que faz nós estamos.
[51:31] Junior Silva: A gente criou essas estruturas criou a estrutura do banco, né? Quando eu digo banco de dados as relações das tabelas já tudo com Z2 lá dentro já integramos no asas que é o nosso bem que vocês que é uma empresa hoje que pertence foi investida pelo acho que se não me engano Bradesco certeza, eu acho que o outro é daycoval empresa muito grande chamadas.
[52:08] Junior Silva: Então dentro dessa estrutura, a gente já integrou a gente amanhã tem um qual que o Marcelão já vai mostrar? Recebendo uma ordem de pagamento recebendo o valor numa conta Asas do respeito amanhã. E na próxima semana a gente vai focar no fluxo da criação já da conta da forma ali que a gente estabeleceu a gente quer até.
[52:40] Junior Silva: Meio de Julho aqui consegui realizar o fluxo completo e pegar a segunda quinzena focando aqui estressando teste então um exemplo Alejandro conta faça o teste vamos pagar um boleto de r$ 1 vezes caiu caiu na tua conta tá tudo certo. Conseguiu sacar algum problema então estressar bastante, então a gente tá acelerando muito.
[53:10] Junior Silva: E nessa fase inicial Marcelão tá dando vai pagar isso aqui, cara. bom de forma geral Deixa ver se tem mais alguma coisa. Alejandro não terça-feira a gente lança o Zé 2.
[52:25] Alejandro Olchik: como é que tu tá vendo de uma parte aqui, tá porque eu acho que são decisões difíceis essas de Essas metas tomadas achou achei Enfim. Acho que aproveitou uma oportunidade do c****** tem relacionamento enfim, né? Eu acho que não é difícil você tomar as decisão, né? Porque tem que é ponto de alavancagem para o negócio, né? E a minha dúvida é como é que tu tá vendo o avanço dessas ferramentas.
[52:57] Alejandro Olchik: Como morar e tal em fluxos mais inteligentes de atendimento? Né? Face? O que a gente está fazendo? Tem sentido já na ponta clientes comparando a gente com morada e daqui a pouco vendo que a gente não. Não tem tanta inteligência na ponta no atendimento isso pode ser o que pode.
[53:20] Alejandro Olchik: Tá atrapalhando nosso produto.
[53:28] Junior Silva: Alejandro não terça-feira a gente lança o Zé 2.0. Rapaz terça-feira vem coisa boa para caramba. Deixa eu ver se Eu queria que eu me acessasse aqui, cara, eu vou corrigir nunca mais vai acontecer os cara vai entrar na saída. Hoje com eles lá é mas tem muita coisa legal que a gente entrou eu não tô sendo com mais e nunca fui ainda.
[53:54] Junior Silva: Até chegar até mim comparado com essas da vida. E pelo contrário Cara, eu acho que o Zé tá bem à frente dessas de mercado aí viu, né bem à frente, cara. Eu não vi ainda você pode me corrigir aqui, talvez e tal. Você falar assim, Ju não a Laís você entra no áudio, você pergunta qualquer coisa ela responde cara.
[54:19] Junior Silva: O Zé que a gente vai subir na terça-feira. Tu vai ficar impressionado a gente escreveu unificou todos os contextos e do não precisa mais configurar nada de script nada de script. Só que os arquivos do Zé pode falar assim, Zé envia todas as tabelas aí ô, Zé, me manda as tabelas dos Empreendimentos do Brooklin isso hoje não funciona.
[54:44] Junior Silva: Terça-feira o Zé mudou tudo mudou todos. Então eu hoje Alejandro considera assim. Eles nunca vão conseguir fazer o que a gente faz a não ser que ele faça um órgão. Se ele fizer um ouro lá aí e tivermos alcançando aí beleza? Aí ele vai olhar para aí, ó. porque 80% do valor que a gente entrega não tá na resposta do Zé me envia também.
[55:11] Junior Silva: Não tá ali tá na originação de parceiros que é muito forte. E nessa estrutura de qualificação e gamificação da base, a gente tá lançando também na terça a estrutura do leite. Que é a qualificação geral? Hoje você tem um cara no oro ele fica aí buscando os produtos e tal, mas eu não recebo nada disso.
[55:34] Junior Silva: Eu não tenho noção de nada, né? E hoje a Z2 com corretores únicos são mais de 200 mil já. corretores únicos parceiros que é conectados mais de uma empresa são mais de 400 mil Então dentro dessa estrutura. O que que a gente viu assim, ó? Cara eu tenho hoje dezenas de clientes usando o Z2 e tem muitos deles que nem usa o Zé eu fiquei eu não sabia talento, fiquei um pouco chateado, mas um pouco contente de ter antecipado isso e a gente tá mudando essa realidade agora, por isso que estamos lançando 2.0 essas coisas.
[56:14] Junior Silva: Mas eu fui ver o cara ama uma coisa tão simples cara, sabe? O que que é? A gente original correto para ele e mandar mensagem em nome dele. Olá Leandro vi que você clicou em tal produto tal tal. Como posso te ajudar fazer essa qualificação mais simples ali, ele não tava usando.
[56:36] Junior Silva: Então, não adianta lá e chegar aqui amanhã que ele vai vir com a proposta do tipo. O Alejandro Coordenador de parcerias Não se preocupe mais agora tem um número vitacon parcerias que o cara fala com esse número porque a Laís primeiro não faz o que eu faço que é conectar o coordenador.
[56:58] Junior Silva: E aí a ser alexsa dele ela não faz isso. Proposta dela é tem um número e esse número você falar com ele e ela responder tudo. Um robô aí eu te digo você corretor vai vender cinco milhões. Que para você você considera que você tá fazendo um favor para Lindemberg, eu quero podia vender uma dado colocar para falar com Robô.
[57:23] Junior Silva: sinto muito você não vai me ver quem vai me ver quem tá ali humanizado quem tem outras coisas mas
[57:31] Alejandro Olchik: Não mas é mais eu acho que o fluxo pode falar melhor.
[57:37] Eduardo Stringhini: Vou ter que entrar ali que o pessoal tá me esperando já era umas 9:15, mas Não é cliente Final O Alejandro. gente tá por dentro dessas avanços que vai ter semana que vem aí. Eu acho que assim eu acho que com certeza essa parte com relação a entrega de audiência, eles não competem, né? Essas ferramentas estão muito mais focados em atendimento do cliente final na verdade, né? Eles estão mais focados não ia atender corretor, mas é focados em atender clientes que navegam no site buscando Imóveis lá de uma incorporadora de uma imobiliária e eles estão bem avançados nesse cripto de atendimento para cliente final eu acho que com relação a competir com a gente em corretora.
[58:21] Eduardo Stringhini: A gente tem a base de corretores, né? Então, acho que é isso. mas eu
[58:30] Junior Silva: Eu acho que a gente tá assim 80% para atender Lídia, tá? Só que eu juro segurei aqui porque eu falei assim cara tem 50. Aí eu falei cara você mais um e fazer Meia Boca. Tanto que é o paralisei. O plugin parei de vender ele que é o que a gente criou eu falei galera.
[58:54] Junior Silva: Se for lançar eu não gosto de lançar um negócio para eu eu falo muito analogia do taxista. Eu passei o taxista nem vamos. Então mas eu acho que ano que vem a gente vai brigar por essa frente de lista. A gente ainda vai olhar para ela vai olhar de forma decente para entrar e fazer um barulho do caramba que eu o que a gente tá fazendo hoje com o corretor nenhuma.
[59:21] Junior Silva: Faz de ler, o memorial, tá tudo ainda Arvorezinha de decisão buscando uma coisinha limitado. Aí tem dificuldade de alimentar cara, imagina aí todo retroalimentada com ouro e que a gente tá fazendo já com o coito. E as perguntas dos corretores são muito mais capciosas e mais profundas. Do que num líder.
[59:40] Junior Silva: Então, eu tô me preparando para responder um mestre um professor enquanto as outras estão se preparando para responder um bebê que é o cliente que não entende do negócio. perguntas bases então quando a gente responder e falar assim o corretor falou meu irmão O Zé é top, o Zé é f***.
[59:58] Junior Silva: A gente tá pronto. Então é natural tem um plano ali a gente vai chegar no lide. Mas eu ainda não entraria nessa briga aí não.
[60:09] Eduardo Stringhini: Beleza eu vou ter que sair.
[60:12] Junior Silva: Eu também tô com outra.
[60:14] Alejandro Olchik: Tranquilo, brigadão, brigadão brigadão. Obrigado aí até logo. Bom dia para
[60:17] Carolina Campos: Até mais pessoal, bom dia. Tchau.
[60:18] Alejandro Olchik: você, tchau, tchau.