[00:00] Diego Diehl: Uma meta 1 2 e 3 Para você ainda meta mínimo oito. corretores ativos mais ressuscitados meta mínima 40 ao mais 40 certo
[00:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí só usuário só para não confundir.
[00:20] Diego Diehl: Oi
[00:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas 40 usuários não lá no mais 40, depois você põe usuário só para É mole não, minha amiga é um chão que daí hoje aqui sei lá uns 5 km.
[00:38] Diego Diehl: ressuscitados
[00:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: E chovendo tá chovendo, meu amigo. Era muito perto, cara, às vezes vou pegar o chuveiro demorar mais do que eu ia andando.
[01:01] Diego Diehl: aumento de 8 integrações
[01:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Está pegando de um ano aí?
[01:53] Diego Diehl: Ó 25 21. 16 5 4 5 4 uma Cinco baixo, né?
[02:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é fácil, cara a velocidade de atendimento também.
[02:22] Diego Diehl: integração e requisições
[02:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: O pedido não entra. Esse aí é concluído, né?
[02:50] Diego Diehl: então Junho uma duas três quatro cinco seis sete Maio duas quatro cinco seis Abril 3 4 5 6 7
[03:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem 10 ali a partir de Junho primeiro de junho.
[03:19] Diego Diehl: Então aqui ó tá aqui, ó. Julho 8 Abril 10 que abriu tem 10
[03:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí que eu tô entendendo que é ativado, né?
[03:34] Diego Diehl: 3 4 5 6 7 Daqui já tá diferente, ó. Abrir o 9. Ah, tá certo Maio 10, vamos contar aqui Maia. uma duas três quatro cinco seis Engraçado, né? Junho quatro cinco seis sete oito João tá certo. Então cara, eu acho que é esse gráfico. Então, a gente eu tô c****** para requisições, tá? Para mim é ativado.
[04:29] Diego Diehl: Nós quer requisição.
[04:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[04:34] Diego Diehl: requisição então está numa média de Aqui 12 11 5 9 10 8 10 ativações é 10 requisições. Vou clicar no outro tipo aqui agora para validar as paradas. Tá com 25? É isso cara. Podia falar a média foi 5. por 4 combinado ajusto mais quatro integrações ativadas exclusividade
[05:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não entrou nada ainda.
[05:28] Diego Diehl: vamos por
[05:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho anunciou não sei mas acho que não. Com certeza
[05:39] Diego Diehl: Eu tô fazendo a gente está fazendo.
[05:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: A única que tá aí com exclusividade, mas eu tenho uma reunião segunda-feira na minhas férias. Tá vendo aí chefe na minhas férias tem uma reunião com o cara da Remax, Anchieta e uma Que eu o que eu Rodrigues ontem me conectar com ele, já marquei segunda-feira cedo. Vou ligar para ele voltar lá na região, faço um presencial com ele com Sócio.
[06:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para sou enjoado, mas aí a conexão foi boa, eu já tinha caçado esse cara esse cara meio que bateu a porta na minha cara.
[06:21] Diego Diehl: oito 404 é quatro pontos sendo um ponto A cada novo contrato um ponto A cada 10 exclusividades Então, se você fechar uma. Com 30 exclusividades, você fez quatro pontos? Se você fechar. quatro contratos com uma exclusividade de cada um quatro pontos
[06:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Preciso ajuda lá com o César, cara, ele não tá me respondendo.
[07:02] Diego Diehl: Sesi quem é César?
[07:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque o meu eu tô já processo de arrumar a mala, amanhã, sai do hotel
[07:04] Diego Diehl: Calma essa sua memória vai fluindo, né? Sabe e é ótimo. Tá eu também funciona assim, só que a gente tem que combinar só quando a memória fluir a gente tem que anotar.
[07:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: cedo. Já tem que dar check out.
[07:21] Diego Diehl: Não só combinado no Médio prazo, lembrou a nota daí a gente vai anotando e
[07:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[07:26] Diego Diehl: não perde porque vai escolher. Quando que a cabeça vai lembrar de cada coisa, né?
[07:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou você vai falando eu vou lembrando assim, cara, é doideira mesmo.
[07:35] Diego Diehl: aumento de 8 por cento , tem quatro metas
[07:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: É não é mole não, hein? Era mais fácil achar contratinho de casa, hein?
[07:55] Diego Diehl: Quem que vai ganhar 20 cada daqui um ano se trabalhar direito vai virar para
[07:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que falar aí Diego vai mudar minha vida em nada em nada do que?
[08:02] Diego Diehl: falar para o pai falar. Ô pai. 200k anos paizinho Tá então é 1.500 igual. inventando que uma forma de calcular O naipe menos meu amigo isso aí não 1500 por mês não muda tua vida muda a
[08:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: É lógico
[08:39] Diego Diehl: Não, se não tivesse isso, aí eu não tava vindo para cá, né? Não tinha 1.500 é metade do teu aluguel aí quando você vai pagar o aluguel.
[08:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: dinheiro para me manter aqui. Vou pagar dois mil e pouco insegura.
[08:48] Diego Diehl: Quase o aluguel. 1.500 igual todas as metas atingidas Uma meta não atingida.
[09:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: E isso tá combinado com financeiro dia 5 é segunda, hein?
[09:17] Diego Diehl: É isso que cara. mas o Ah entendi, o que quer dizer.
[09:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Julho Agosto julho agosto setembro
[09:33] Diego Diehl: Mas é que você vai receber o resultado de julho. Em agosto, né, meu amigo? Quando você acha que você tem que receber agora nessa virada de mês?
[09:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já tá esperando os 8k.
[09:47] Diego Diehl: Já bateu as metas que nem estavam setadas.
[09:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tinha minha meta aqui, cara, você vai trabalhar com esse número eu vou trabalhar com o número diferente.
[09:56] Diego Diehl: Claro mas você não é bobo, né, meu amigo?
[09:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu?
[10:00] Diego Diehl: Você acha que eu vou prometer isso aqui para a diretoria? Eu prometer aqui ó 5 30 3. Vou por o meu na reta, porque você não vai bater meu amigo.
[10:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: E assim cara, acho que na hora que eu vou ficar mais confortável na hora começa.
[10:19] Diego Diehl: Deixa eu finalizar aqui só uma meta não atingida, pode ser? suprida por 150 por cento de uma outra atingida tô dando mole, viu para você isso não existe na verdade, mas eu vou para
[10:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dependendo do foco que a gente combinar.
[10:48] Diego Diehl: Beleza, tipo. Ah p***, não deu essa cara corre cadastrar corre ativar. Para quê Para você não tem como falar que Ah não deu porque o contrato travou com a imobiliária cara, corre pega mais 20 usuário ali no outro Imobiliária, faz alguma coisa, mas para a gente para eu poder te pagar 800.
[11:15] Diego Diehl: beleza mínimo garantido de seis e meio Vamos combinar um negócio.
[11:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, minha dúvida vai tem que transitar esse contrato o que que eu vou ter que fazer? Vou ter que pedir demissão, vocês vão pagar.
[11:31] Diego Diehl: Calma calma Eu vou que eu vou te responder, tá? Na minha cabeça a gente vai começar o PJ em julho. Tá na minha cabeça, mas em Junho você focou aí que não gera venda que não soma que vai que tal. Que que eu vou tentar para a gente resolver, eu vou virar para o financeiro para o Felipe falar assim senhores atrasando contrato, não deu o seguinte.
[12:03] Diego Diehl: Já resolveu CLT do naipe de alguma forma que a gente já vai falar, mas dia cinco ele recebe oito. Porque porque o cara foi o primeiro assumir a liderança. Ele foi aberto recebeu o feedback trabalhou me deu reporte pedir não reclamou tá crescendo fez várias paradas, tá empolgado. Comprou roupa tudo que você me falou eu vou se precisar usar como argumento para falar não quero saber eu quero dar um recado para o naipe, ele vai ganhar 8, tá bom?
[12:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perguntar isso que eu conheço o nosso petequeiro aí. Eu brinco muito com meu pai. Nossa pai, você vai jogar peteca.
[12:59] Diego Diehl: Gostei das metas. Gostei da clareza ali. Ah, estamos gravando, ó só para registrar aqui, ó, integrações pegou né? A gente falou do usuário. Não saber uma diferença de admin do caramba do que for. Vamos ver talvez a gente mude no meio do caminho, mas a gente olhou por aqui a meta era ativo.
[13:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, eu eu foco muito na admide. É porque eu vejo o cara se ele trouxe.
[13:35] Diego Diehl: A gente olhou aqui ressuscitado ativo. E olhamos aqui essa Barrinha pom pom é aqui que tem que aparecer. Aí a gente tirou. Daí a gente olhou novos, nós te olhou total. certo Ah não tava não tava tava com eu não estou compartilhando c******.
[14:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou você fechou, mas eu achei que você tava fazendo demente aí não tava
[14:15] Diego Diehl: Não não aqui ó.
[14:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: clicando em nada.
[14:17] Diego Diehl: Até sábado até o último dia do mês. Aqui pum pum pum novos aqui.
[14:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Será que você faz me manda Copie o link que você tá aberto e me manda porque aí eu toda vez que a gente abrir vai estar sentado assim.
[14:36] Diego Diehl: Não ele não salva.
[14:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a partir de uso frequência ali, Diego, você olha alguma coisa.
[14:39] Diego Diehl: Esse aqui ele não salva é mais admin. Calma calma, só deixou aqui é o total, daí a gente falou. Em ressuscitados e ativos.
[14:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô perturbando, ele foi cara.
[14:59] Diego Diehl: Daí a gente olhou aqui pão pão, esse aqui é 40. Usuários é oito por cento. Né a integração como imobiliária São quatro exclusividade são quatro pontos cada contrato vale um cada 10 exclusividade, vale um. Fechou um contrato com 10 exclusividades, valeu. 20 é dois pontos, beleza. Nossa tá tomando forma naipe tá indo meu querido.
[15:36] Diego Diehl: O Felipe tá me respondendo aqui. Eu vou eu não vou falar com o Felipe, eu vou avisar a Bia. Se a Bia travar chegar no Felipe eu passo pelo Felipe
[16:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá crescendo aqui. Ah, porque eu tô enrolado se