[01:23] Diego Diehl: Fala João
[01:25] João Vitor Portes da Silva: Fala Diegão
[01:27] Diego Diehl: Empolguei aqui.
[01:29] João Vitor Portes da Silva: Ah eu já tava aqui a mil já querendo comunidade e Paraíba bombando.
[01:35] Diego Diehl: Bom demais.
[01:36] João Vitor Portes da Silva: Tava falando com o Wagner agora sobre que a gente tinha falado de criar canal, né? Mas aí depois ontem essa semana refletindo ali que você falou, né? Eu comecei a estudar um pouquinho mais sobre as diferenças e realmente Diego trabalhar com comunidade. Vai ser mais assertivo, porque a gente vai conseguir segmentar melhor, então vamos já começar certo desde o começo, né?
[01:58] Diego Diehl: Deixou calma aí?
[01:59] João Vitor Portes da Silva: Vai lá, vai lá. Vai lá, vai lá.
[03:55] Diego Diehl: Aí agora foi.
[04:07] João Vitor Portes da Silva: Quase um milhão de recorrência prepara que vai assinar essa semana.
[04:33] Diego Diehl: Aí sim hein João
[04:34] João Vitor Portes da Silva: Recebi essa notícia ontem.
[04:37] Diego Diehl: Isso aí é questão de honra, né, meu amigo? Você falou 10 vezes que tava fechado.
[04:42] João Vitor Portes da Silva: Mas eu não desisti, né? Mas ontem ontem o Alex me chamou falou assim João mando que eu manda que a gente precisa mandar para vocês. Aí a gente vai tocar ficha. Já vai mandar hoje? Ele já tá enviando para mim os dados ali já Falta só algumas informações a gente já vai tocar a ficha no contrato.
[05:07] Diego Diehl: mas
[05:07] João Vitor Portes da Silva: E embaixadores tá bombando, hein, Campo Grande prepara Campo Grande vai bombar Diego.
[05:14] Diego Diehl: Com hvm?
[05:15] João Vitor Portes da Silva: Incorporadora de Campo Grande. Passa para o João que o João vai apresentar para eles vão jogar na hora. Então cara, vai vai bombar vai bombar Campo Grande também Diego, pode ter certeza.
[06:36] Diego Diehl: Cara que massa velho.
[06:38] João Vitor Portes da Silva: Olha que loucura Diego uma imobiliária de Vitória tá vindo para cá.
[06:43] Diego Diehl: é isso velho é muito louco e Qual que é o benefício da imobiliária que você pensou?
[06:53] João Vitor Portes da Silva: Inicialmente, é o que a gente entrega com a integração, né? Que é hoje como o embaixador ele é dear na prática o produto os produtos que teriam na hora ela teria acesso ao Imóveis que é o CRM que ela usa? De forma gratuita e sem precisar cadastrar sem precisar atualizar aí a gente pode pensar.
[07:10] João Vitor Portes da Silva: Não sei se vai ser estratégico, a gente dá algo mais para eles por essas indicações.
[07:19] Diego Diehl: Que o Carlos me mandou hoje.
[07:26] João Vitor Portes da Silva: ao Beltrão
[07:27] Diego Diehl: Exatamente, eu acho que esse melhorar conteúdo digital, vou mandar ele à
[07:37] João Vitor Portes da Silva: corretores melhorar Tá ele quer algo voltado para o corretor pelo que eu tô entendendo o embaixador corretor o oráculo, né que a gente falou.
[08:11] Diego Diehl: m****. Eu já avisei ele falei Carlos. Eu também sei que tem que melhorar mas e aí.
[08:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:20] Diego Diehl: Tá ligado e eu não gosto de melhorar. Qual que é o problema a gente quer
[08:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:25] Diego Diehl: melhorar sempre tudo e a gente quer melhorar, né? Então Carlos tem essas Tá
[08:27] João Vitor Portes da Silva: Melhorar o quanto né? O que?
[08:33] Diego Diehl: mas eu ontem eu digitar eu falei Carlos. Tá do c****** uma galera compartilha, um monte faz do c****** começa a repostar nossos posts aí já começa a divulgar e bora isso aqui o bode sócio local. Eu acho que eu quero combar os dois o Carlos e o Marcelo. Os dois competir sabe?
[08:54] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:55] Diego Diehl: apresentar.
[09:27] João Vitor Portes da Silva: Diego Sinceramente eu uso 3 minutinhos eu vou até a parte ali que a gente traz um resumo das soluções da orla que traz já até um card ali da Iah, sabe e depois eu vou para a prática. Mostra para os caras e m entendeu, já vou
[09:40] Diego Diehl: O ponto principal para ti isso aqui, ó, então é a política a política não
[09:43] João Vitor Portes da Silva: desenrolando nesse sentido cara 40 páginas ali é desgastante demais.
[09:52] Diego Diehl: é? O que que a gente pode oferecer para corretor e para imobiliária?
[09:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[09:59] Diego Diehl: O f*** só que ela conhece o mercado de Mato Grosso.
[10:34] João Vitor Portes da Silva: Sim a gente comercial é ela morava lá e já atuava na região antes, né.
[10:40] Diego Diehl: Daí foi para Vitória e voltou com uma
[10:42] João Vitor Portes da Silva: Vai voltar agora porque porque ele tá abrindo o escritório em Campo Grande e ela provavelmente vai tocar.
[10:49] Diego Diehl: legal
[10:50] João Vitor Portes da Silva: Então vai estar bem perto não ontem eu já falei com com o Gustavo daí o Cristiano que é o cara de parcerias dele lá, já já chamou ele já ligou na hora. E bem como você faz Diego no meio da reunião, eu parei a reunião não pera aí já vamos resolver isso agora peguei o celular mandei um áudio na frente dos caras que é o Gustavo.
[11:08] João Vitor Portes da Silva: Aqui ó, tô com Valdemar dono da imobiliária tal ele tá indo para aí, daqui a 30 dias esse cara ele quer conhecer o produto de vocês. Já fiz a frente na hora.
[11:18] Diego Diehl: Eu faço isso, viu?
[11:20] João Vitor Portes da Silva: Funciona demais.
[11:21] Diego Diehl: E até virei para ele e falei ó o pit da tua empresa precisa melhorar eu
[11:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:32] Diego Diehl: perguntei três vezes que você fazia. Não fiquei com tesão. Viu que eu falei isso isso eu fiz o pedido da empresa dele melhor que ele.
[11:40] João Vitor Portes da Silva: Não é o que eu falei para ele digo eu não quero que eles apresentem órgão. O máximo é fazer uma ponte eu até mostrei na prática assim cara, o que que é quando a gente fala assim a ponte abrir uma porta é você mandar um áudio para o cara que você já conhece que a Patrícia conhece fala o seguinte, ó.
[30:06] João Vitor Portes da Silva: O João vai entrar em contato o João da óvulo, eu já uso órgão. Vocês precisam instalar e eu gostaria que vocês atendessem ele ouvisse, né? O que ele tem para trazer então abrir uma porta e o restante deixa comigo. Entendeu?
[11:42] Diego Diehl: E ainda tipo tem esse canal nós somos exclusividade. O que mais? E aí umas umas paradas mais. Pontuais né você virar para eles falaram eu vou estar próximo das incorporadoras tal tal.
[12:50] João Vitor Portes da Silva: Não é o que eu falei para ele digo eu não quero que eles apresentem órgão. O máximo é fazer uma ponte eu até mostrei na prática assim cara, o que que é quando a gente fala assim a ponte abrir uma porta é você mandar um áudio para o cara que você já conhece que a Patrícia conhece fala o seguinte, ó.
[13:07] João Vitor Portes da Silva: O João vai entrar em contato o João da óvulo, eu já uso órgão. Vocês precisam instalar e eu gostaria que vocês atendessem ele ouvisse, né? O que ele tem para trazer então abrir uma porta e o restante deixa comigo. Entendeu?
[13:21] Diego Diehl: Uma boa parabéns, eu acho que são. pontos
[13:30] João Vitor Portes da Silva: Vai evoluir vai evoluir cara, hvm? Tá muito massa, tá muito legal os caras já
[13:31] Diego Diehl: mas
[13:37] João Vitor Portes da Silva: estão ali já tiveram mais de quase 200 corretores diferentes, Diego tiveram outro pico de audiência lá na Orlando chegou o brinde deles estão assim então utilizando tá bacana. Eu acho que vai ser bom até para eles, né? Porque se a gente começa a trazer outras incorporadoras, eles vão começar a contar com uma audiência de outros produtos também.
[13:56] João Vitor Portes da Silva: Para acessar o deles então a gente vai começar a trabalhar isso eu não viria eu não olho por uma situação como essa como uma concorrência eu vejo eu enxergo como algo bom sabe.
[14:08] Diego Diehl: A comunidade entrega.
[14:09] João Vitor Portes da Silva: É claro. É claro.
[14:17] Diego Diehl: show
[14:19] João Vitor Portes da Silva: caras têm oito produtos Diego. E a dor do cara é você quer sair o cara já foi bem claro quer sair do drive e tal da gente trouxe a proposta eu joguei Limpo, cara, fui transparente cara preta, cara, você vai pagar se eu fosse cobrar de você sendo cliente normal, você vai pagar dois conto pra gente a gente já tá te cobrando 600 cara sendo assim Embaixador para você fazer isso aqui joga e vem para o cara.
[39:26] João Vitor Portes da Silva: Não Legal joão, ele teve reunião com dwz também, né? E tal aí é bom isso
[14:55] Diego Diehl: Ah é.
[14:57] João Vitor Portes da Silva: Diego com Embaixador lá também isso.
[15:28] Diego Diehl: embaixadores
[15:29] João Vitor Portes da Silva: isso
[15:30] Diego Diehl: Aí é o nosso canal a geográfico para abrir as outras cidades numa velocidade.
[15:35] João Vitor Portes da Silva: Exato exatamente RJ entramos agora também arte lá assinou, até chamei eles hoje tiveram um treinamento hoje com a Laís também. Tá fluindo, cara. Daqui a pouco a gente tá? né
[15:49] Diego Diehl: Legal joão bom a gente Daqui a pouco vai aparecer uns números aí disso.
[15:56] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[15:57] Diego Diehl: Acho que um site legal João é você. Dá uma olhada no quanto der tipo para algumas coisas que a Hype fez que conseguiu bastante volume. Eles encheram de arquivos, você viu os produtos dele? Como é que eles como é que estão?
[16:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[16:16] Diego Diehl: de padrão de arquivos
[16:29] João Vitor Portes da Silva: Lembro foi falado na pauta segunda-feira, né?
[16:33] Diego Diehl: Beleza, e aí, você marcou essa reunião para a gente falar de embaixadores e
[16:34] João Vitor Portes da Silva: A proposta. Achei muito bacana Cara aquela ideia ali de que você trouxe de ter materiais exclusivos para Marketing do corretor, né? Acho que vai ser um vai gerar um valor gigante ali, eu também já recebi aquele tipo de feedback. tá
[17:18] Diego Diehl: de acompanhamento, né?
[17:19] João Vitor Portes da Silva: Campo Grande vai crescer provavelmente Rio de Janeiro agora então acho que é o momento da gente começar a olhar para o acompanhamento dessa galera toda, né? E é o momento é realmente uma um processo que eu tô com dificuldade como você, viu, né? Então eu preciso contar contigo aí para a gente conseguir olhar para planilha e declareza, né? De como é que tá a fase de cada um que que qual que é o próximo passo a gente não ficar perdida daqui a pouco quando tiver 30 50, né?
[17:56] Diego Diehl: irado então Vamos tentar conduzir uma criação aqui. Eu vou podia até pensar e tal, mas hoje eu não eu tô tentando não fazer nada
[18:09] João Vitor Portes da Silva: e
[18:10] Diego Diehl: sem. Que não seja pegar ai fazer né?
[18:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[18:15] Diego Diehl: Então uma parada você tá ligado dos modelos aqui.
[18:20] João Vitor Portes da Silva: tô
[18:21] Diego Diehl: Três pro tá f***, viu?
[18:23] João Vitor Portes da Silva: é
[18:28] Diego Diehl: Só para dar uma ativadinha.
[19:27] João Vitor Portes da Silva: exato
[19:31] Diego Diehl: Daí cara enquanto roda ali que eu tô pensando. Ou para te perguntar, né? qual Você a gente quer ter um controle certo? controle uma gestão Qual você acha que é o objetivo desse controle dessa gestão?
[19:55] João Vitor Portes da Silva: embaixador se comunicar nos grupos com os seus parceiros? Ainda não sabemos Diego vai ser semanal vai ser a gente vai exigir que seja uma vez por semana, não sei pode ser né?
[20:39] Diego Diehl: Eu acho que a palavra exigida os embaixadores, a gente tenta tracionar, mas é meio pesado no final a gente vai fluindo relacionamento, né João?
[20:48] João Vitor Portes da Silva: exato exato
[20:49] Diego Diehl: Então o meu então vou te contar o objetivo que eu acho que é tá.
[20:56] João Vitor Portes da Silva: legal
[20:58] Diego Diehl: é Eu tenho que a gente tem que conseguir bater o olho nesse controle nessa gestão. E saber o que é que a gente tem que realizar no programa de embaixadores com cada Embaixador.
[21:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:13] Diego Diehl: Para isso talvez de ter que ele está as coisas que tem para fazer para ir olhando, né? É tipo um funil. Eu olho os líderes nessa etapa do funil. E faço o quê? Eu falo olha o líder. Ah, ele tá com a proposta na mão, o que que eu faço cara? Faça um follow up assim eu faço falar pensado.
[40:18] Diego Diehl: Eu peço não sei o quê, sei lá o que mais. Ah eu fiz reunião, eu tô tentando Agendar reunião que aconteceu então. Funil é um tipo de controle, né? Um filme um tipo de gestão.
[21:59] João Vitor Portes da Silva: boa
[22:02] Diego Diehl: potencial de rede e calendário de lançamentos consistentes. Entrega a chave Matriz de critérios vgv histórico, olha fala do Squirtle ativação, a gente nem tem ainda. Tente mensal de prospecção mais comitê de aprovação, então isso aqui eu acho que não tá ainda muito para a gente a gente tem. Visto agora um pouco mais de critério também, né? Mas não é para tanto aqui no nosso caso, né? Pois um bar de estruturado.
[41:44] Diego Diehl: Garantir que as 14 contrapartida sejam ativadas nos primeiros 45 dias. Então para mim uma palavra chave para ti João. É quais são as contrapartidas? A gente precisa ter clareza disso, né? Precisa estar eu lembro que eu fiz um
[23:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:19] Diego Diehl: Com check list das 14 gerações que te Embaixador logo cedo tutorial Card modelo rotina sugerida de zero de 15 de 45, falou up legal.
[23:39] João Vitor Portes da Silva: 15 em 15 legal
[23:41] Diego Diehl: Então, a gente já viu uma primeira vamos primeiro. Não se preocupa em Como criar uma planilha se preocupa aí vamos alinhar o que a gente quer fazer.
[23:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:52] Diego Diehl: A gente quer olhar o programa de embaixadores com algum tipo de processo.
[23:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:57] Diego Diehl: Eu não quero tipo olhar aqui e ver a lista de todas as vezes eu quero olhar uma. Eu quero então às vezes pontos de reflexão para estruturas, tá que eu penso cara, eu vou fazer as incorporadoras em listas. lista ou colunas
[24:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[24:48] Diego Diehl: Então tipo de verificação ou ah enviar Card não sei o quê aí você bota ai enviou já três de Julho marcou. formatação condicional que se a última data estiver acima de 14 dias fica vermelho E aí um processo teu é olhar bater o olho na planilha e ver o que que tá vermelho.
[50:17] Diego Diehl: Ou ver a linha cards e ver tudo que tá vermelho.
[25:52] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:54] Diego Diehl: Faz sentido faz sentido isso que eu tô falando.
[25:56] João Vitor Portes da Silva: Fez sentido.
[25:58] Diego Diehl: Então tá bom uma só o ponto do vertical horizontal. O ponto é que na as colunas Elas têm filtros, né? Deve ser perto os filtros. Mas eu só às vezes eu eu penso no para a gente avançando na vertical, mas por uma linha de raciocínio. Mas você pode fazer na horizontal também.
[26:19] Diego Diehl: Ele deve ser filtro. Então vamos voltar aqui, vamos ver então o que que eu
[26:24] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:25] Diego Diehl: entendo que é o ponto importante. Você precisa a gente precisa escrever. O que é que é o que é que são os cheques que a gente tem que dar Qual que é o processo de um board? Porque se a incorporador um borde é muito importante porque o cara acaba de assinar.
[26:44] Diego Diehl: Ele vai ter as primeiras impressões e vai lembrar e entender tudo que a gente está falando.
[26:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[26:52] Diego Diehl: Certo, então, eu acho que a gente pode pensar num onboarding Claro para ti é
[26:53] João Vitor Portes da Silva: certo
[26:58] Diego Diehl: engajamento contínuo manter uso recorrente da steck e gerar visibilidade mútua Entrega a chave reunião quinzenal com dados de uso e próximos cards. Disparos semanal de karts via D2 a sugestão aqui, mas a gente o cara às vezes nem tem z2a. Aí você bota disparo de cards via lista de transmissão.
[41:45] Diego Diehl: evento trimestral Rotina surgira sugerida quinzenal, mas calendário anual por Praça legal, que que eu viria como engajamento contínuo? que aqui eu acho que aquela linha do relatório de uso resultado acho que isso a gente tem que olhar Tem que ter uma clareza assim de você falou que a HPM teve mais um pico.
[28:25] João Vitor Portes da Silva: Isso eu já faço, né É?
[28:25] Diego Diehl: Que que eu acho que precisa do combo eu acho que você já tá com maturidade para isso João e que é o que eu te falei de maior desenvolvimento assim que não é fácil assim é que não é fácil. É um treinamento Mental para você. ganhar consciência que assim tipo você Que que você faz todo dia de manhã um exemplo não repetido? Por exemplo.
[30:58] João Vitor Portes da Silva: Como escovar os dentes?
[31:00] Diego Diehl: E aí você como é que esses escova os dentes?
[31:07] João Vitor Portes da Silva: Você quer o processo ou o jeito? Ah eu Pego a escova de dente molho ela abra pega a pasta de dente. Abre ela. Passa movimentos circulares.
[31:24] Diego Diehl: assim
[31:26] João Vitor Portes da Silva: Sim coloca ela na boca, faço no movimento circulares costumo fazer uma
[31:27] Diego Diehl: Assim mas você não põe ela na boca.
[31:36] João Vitor Portes da Silva: escovação de pelo menos dois minutos que é o recomendado, depois eu enxágo a boca e depois jogo fora. é
[31:45] Diego Diehl: Pelo outro Acima tá então você vê que é meio que uma visão. A minha primeira aula de programação Sabe qual foi? Pega um baralho. E cria um algoritmo para organizar o baralho em ordem Cara, como é que você cria um algoritmo para organizar um baralho?
[32:48] João Vitor Portes da Silva: Boa pergunta
[32:49] Diego Diehl: E aí de uma forma que se repete então é uma visão João que eu acho que você já deve ter tido em dados de
[32:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:57] Diego Diehl: para fazer? Ah, não sei então você bota conversar toda semana com todos os embaixadores. Essa é uma tarefa.
[35:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[35:38] Diego Diehl: Né, então vamos escolher duas tarefas conversar toda semana com os embaixadores. Que eles disparem o Card A cada 15 anos. e que
[35:49] João Vitor Portes da Silva: imobiliárias indicação de imobiliárias
[35:52] Diego Diehl: fica colorido. Esse é um alerta para me lembrar. Qual que é o ponto a gente tem que pensar no que a gente quer fazer? Pensar como que algo vai me lembrar de fazer. E como é que eu registro se eu fiz para daí rodar o ciclo de novo?
[36:41] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:42] Diego Diehl: Aí eu vou olhar um monte de coisinha para fazer daí eu vou olhar e tentar criar uma rotina que eu agrupo várias atividades iguais então eu falo ó toda terça-feira. eu vou falar com todos os
[36:57] João Vitor Portes da Silva: Embaixador
[36:59] Diego Diehl: Cadência de toda terça-feira, eu falo com embaixadores. E daí o vento coisas ele tá no processo. Tá fez sentido aqui essa parte?
[38:38] João Vitor Portes da Silva: Sim, não fez muito sentido mais claro agora.
[38:39] Diego Diehl: Tá boa, então, vamos olhar de novo, agora, vamos olhar com outros olhos. Então a João. Um ponto tá? todo final de mês Daí Olha como é que eu puxo a estratégia tá sabe tudo isso daí é teu. Qual
[38:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:01] Diego Diehl: Imobiliária integrada aumentou eu só pergunto João. Teve alguma integrado em Mato Grosso esse mês não Ah, teve duas parabéns, a meta era uma. Era ter alguma e quando você for pedir uma o cara Te indica duas. Só que que importa no outro mês, você tem que garantir que você vai atrás de mais uma e aí é uma estratégia garanto esse.
[57:25] Diego Diehl: João só quero Dois embaixadores novos por mês e que todos os embaixadores tenham pelo menos cinco itens verdinhos da Meta que eu combinei contigo. Daí é o meu objetivo tratar a meta, então podia só descer a meta para você.
[40:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:12] Diego Diehl: aqui com um amigo meu o Romero o Romero contratei como gerente da house lá em Curitiba. Eu trabalho seis meses eu falei pô, ele vem aí tem quatro pedaços de pizza ainda. Se vier aqui eu abro uma cerveja, tá bom? Aí fui lá. Aí o Caio assim o cara tirou uma pira pensando em hora.
[49:36] Diego Diehl: Ele ficou meio bêbado. Ele ficou umas três horas falando de órgão. O que que ele ia fazer? Como que ele ia fazer? Não sei quem disse que foi bem legal velho uma consultoria de um cara com uma visão falando de órgão, né? Aí até meio ansioso. e Mas foi bem legal assim ele falou cara esses cara aí pequeno, se não quiser pagar você ó, fala assim, ó a partir de agora em São Paulo, você só vai estar na hora se pagar 200 pila por mês pelo menos.
[64:37] Diego Diehl: Ele falou assim, seja tão desse tamanho aqui se o cara não quiser estar problema é dele, tira o cara. Massa né? Daqui a pouco eu falei pô, vamos tentar dar um tiro primeiro de
[41:22] João Vitor Portes da Silva: Eu não disfarçado.
[41:28] Diego Diehl: Indicador com meta com controle como é que você vai ter sem embaixadores João? Você tem que ter dois fulaninho embaixo de você fazendo só isso e você vai ter que você vai ter que dizer claramente. O que é que o fulaninho tem que fazer e conseguir saber se ele fez ou não?
[42:44] João Vitor Portes da Silva: sim
[42:45] Diego Diehl: Entendeu? Então beleza tá claro mesmo.
[42:49] João Vitor Portes da Silva: Não tá quase.
[42:51] Diego Diehl: Então é sim.
[42:53] João Vitor Portes da Silva: sim Não é tem que tirar do vocabulário não, tá claro.
[42:58] Diego Diehl: Tá então o que que ele deu de sugestão seleção? Daí eu já penso na meta para você, né?
[43:08] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:09] Diego Diehl: um bar de estruturado Engajamento contínuo aqui ó, reconhecimento e gameficação transformar incorporador em referência local e motor de Buzz. Que é o que a gente falou, né? Que é daqui a pouco então.
[43:23] João Vitor Portes da Silva: Daqui a pouco.
[43:24] Diego Diehl: Isso aqui daqui a pouco medição de impacto provar rói para Incorporadora e para órgão.
[43:31] João Vitor Portes da Silva: Embaixador
[43:34] Diego Diehl: É sabe o que que é legal isso aqui é um exemplo prático, daí tem que ser pragmático, fala assim. para hv Essa aqui é a lista do cento e poucos corretores. Que acessaram seus produtos, você sabe que algum deles fez alguma venda. p****! Que massa e tal. Não sei se ele fez a venda porque viu na hora não sei o quê, não é o caso exatamente talvez.
[44:05] Diego Diehl: Mas é uma forma. Então tá isso aqui é jornada ó, tá vendo que é o bloco isso aqui é um funil quase. Na verdade isso aqui ó, tem cara de pesquisa que entra faz um board. E aí fica aqui né?
[44:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[44:25] Diego Diehl: engaja reconhece mede Engage reconhece e mede
[44:29] João Vitor Portes da Silva: E volta.
[44:32] Diego Diehl: gaja reconhece e mede planeja faz
[44:38] João Vitor Portes da Silva: sim tá
[44:45] Diego Diehl: reconhece Medindo né? Beleza? Vamos devagar para a gente vai dar um passo para trás depois tá? Porque isso aqui ó. papéis
[45:00] João Vitor Portes da Silva: sócio local
[45:09] Diego Diehl: Tá tranquilo, beleza. Alana de expansão geográfica
[45:18] João Vitor Portes da Silva: Aí pode entrar mais na parte estratégica que você falou, né?
[45:21] Diego Diehl: corretorativo visitas por seguidores nos cards 30% programa vigente em 10
[45:28] João Vitor Portes da Silva: Você falou duas duas novas.
[45:41] Diego Diehl: praças Legal, né? Eu acho que a gente tá com quantos hoje?
[45:49] João Vitor Portes da Silva: hoje tem
[45:52] Diego Diehl: 13
[45:52] João Vitor Portes da Silva: Deixa 13.
[45:59] Diego Diehl: Beleza, mas não quero agora entendeu? Você tá a meta puxar você eu quero que a gente mais. Não quero que você puxe resultado da Embaixador agora, eu quero te puxar processo. Para a gente consolidar então. métricas que importam Card disparado Olha só a meta recomendada.
[46:25] João Vitor Portes da Silva: Pode ser em alguns casos.
[46:26] Diego Diehl: Dá tá errado. Se for assim oito incorporadoras dispararam essa semana um card. Ou fizeram algo. CTR médio é que ele se apegou muito a gente tem que revisar os conteúdos que a gente criou depois porque ele se apegou umas coisas, tá ligado? Ele tá falando muito de carne muito muito, mas Às vezes aí a propõe algo João eu falo p****, não é tanto assim, mas daí eu tento refletir tipo.
[46:53] Diego Diehl: Será que não é tanto assim? Será que aí ela não tá mais certa do que eu? É exatamente eu só reflito pode ser que eu reflito pode ser que eu reflita e
[47:02] João Vitor Portes da Silva: Fazendo sentido, né?
[47:06] Diego Diehl: vou controlar isso para ajudar o João numa rotina. Tem sentido João?
[49:32] João Vitor Portes da Silva: Que mais? Vamos ver o que que vai sair dele.
[49:40] Diego Diehl: Eu quero. Tô com a minha cabeça bombando João você tá a mil eu tô a dois mil e cinquenta.
[50:01] João Vitor Portes da Silva: Aí que é bom aí que é bom.
[50:04] Diego Diehl: Ai c****** que é gestão processo paz c****** bagunçado.
[50:09] João Vitor Portes da Silva: Imagine Imagine
[50:11] Diego Diehl: Nossa mas vai dar boa.
[50:14] João Vitor Portes da Silva: Tá fluindo.
[50:16] Diego Diehl: Vai dar boa.
[50:19] João Vitor Portes da Silva: Esse mês a gente vai estourar estou vendendo.
[50:23] Diego Diehl: é
[50:24] João Vitor Portes da Silva: Esse mês em vendas aí? Pode botar 20 mil que a gente vai passar. Tô confiante. aí ó
[50:39] Diego Diehl: ok guia operacional simplificado programa de embaixadores
[50:48] João Vitor Portes da Silva: vê um
[50:49] Diego Diehl: estruturas mínimas engajamento mapeamento Inicial preenche uma ficha por Incorporadora Olá já tá. São sugestões, né, João a gente revisa.
[51:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[51:14] Diego Diehl: João atualiza a planilha toda segunda-feira antes da review semanal.
[51:20] João Vitor Portes da Silva: tá
[51:20] Diego Diehl: Ação Olha só o bicho pega planilha que já dá para escrever João tá louco.
[51:34] João Vitor Portes da Silva: completo
[51:37] Diego Diehl: ação data prevista data concluída evidência
[51:43] João Vitor Portes da Silva: Link, né?
[51:44] Diego Diehl: Logo cara evidência é uma palavra chave viu João? Quando eu tava controlando cuidando do meu time era tudo por evidência. Fica legal, tá ligado? Não tem mais aquela desconfiança do cara falar. E o chefe meio que olhar e falar tá? Sabe um não é você, não é sobre
[52:07] João Vitor Portes da Silva: sim
[52:09] Diego Diehl: O nosso objetivo aqui é falar João a gente precisa desse check list. E aí você vai refletir vai dar o feedback vai interar vai refinar vai falar. Tá faltando isso isso isso eu quero isso isso isso então, aí você escreve, o que que é o checklist, o que importa é João uma coisa que tem que ter o checklist ponto entendeu? Então mas a gente Lê para já cadastre completo O produto.
[80:50] Diego Diehl: então isso aqui é
[52:57] João Vitor Portes da Silva: É um bode, né? O pré-requisito digamos assim, é?
[53:01] Diego Diehl: Sabe o que eu pensei João?
[53:02] João Vitor Portes da Silva: o básico funcionar
[53:06] Diego Diehl: Deixa eu mostrar uma coisa, eu também bagunça, né? João? Sou muito louco. Vou te mostrar uma coisa. Já viu os produtos da Rio?
[53:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[53:20] Diego Diehl: Porque eles colocaram.
[53:22] João Vitor Portes da Silva: O que que eles têm os outros Embaixador não tem Diego?
[53:28] Diego Diehl: Entendeu? Olha aqui, ó, é isso que eu pensei agora João.
[53:29] João Vitor Portes da Silva: como
[53:33] Diego Diehl: agora
[53:33] João Vitor Portes da Silva: isso
[53:36] Diego Diehl: aqui ó Entendeu?
[53:51] João Vitor Portes da Silva: Não tô vendo tá? Você está em outra aba.
[53:53] Diego Diehl: Então, entrei aqui no produto foi navegando.
[53:56] João Vitor Portes da Silva: então
[53:56] Diego Diehl: Aqui ó alterar velho, você viu isso aqui já de edição de imagem.
[54:00] João Vitor Portes da Silva: Sim, eles são as imagens sim, mas ele consegue colocar uma marca d'água por cima uma logo.
[54:06] Diego Diehl: Se ele consegue editar a imagem. Entendeu?
[54:15] João Vitor Portes da Silva: Tá o que que eu pensei tá a gente criar uma logo escrito Embaixador.
[54:17] Diego Diehl: Você consegue editar?
[54:27] João Vitor Portes da Silva: Lá com carne eu já posso tocar isso hoje já e daí eu já aproveito esse
[54:30] Diego Diehl: Isso pode.
[54:32] João Vitor Portes da Silva: assunto para ser uma deixa para falar com eles essa semana. Olha só novidade. Vamos colocar uma logo de vocês eu aí eu posso colocar Diego, inicialmente talvez só na foto de fachada, que é o que aparece na pesquisa top. Fechou eu
[54:45] Diego Diehl: Isso mas é essa mesmo.
[54:48] João Vitor Portes da Silva: posso até sumir isso aí inicialmente para eles para chegar. Imagina chegar por
[54:51] Diego Diehl: aqui ó
[54:53] João Vitor Portes da Silva: falta, olha aqui ó mostrar para ele mandar o link da hora. Olha só novidade selo de Embaixadora.
[55:07] Diego Diehl: Tem um aqui não tem
[55:29] João Vitor Portes da Silva: Fu sim.
[55:31] Diego Diehl: Fogo com frete grátis, vamos ver se tem mais algo se for aqui que é o rolê deles nossa Nunca Compra uns bagulho assim, ó, João está tomando Whey por sinal João.
[55:47] João Vitor Portes da Silva: Toda muito bom.
[55:51] Diego Diehl: 25 gramas A cada 30 Nem f****** Sério mesmo?
[56:01] João Vitor Portes da Silva: A maioria é essa quantidade, né?
[56:03] Diego Diehl: É cara, tá muito barato velho. 167 4 kg
[56:11] João Vitor Portes da Silva: É barato demais.
[56:15] Diego Diehl: significa quais estratégias a gente? Vai fazer a mais para mim, agora é logo. E assim é João. puxe no app lá para a galera de Mato Grosso
[56:44] João Vitor Portes da Silva: tá
[56:46] Diego Diehl: f***-se o cara Baixou-se os donos baixaram vai ver o push, né? Fala c******, p****. Se foi para 3 mil pessoas 10 mil sem f***-se um push.
[57:03] João Vitor Portes da Silva: sim
[57:04] Diego Diehl: Inserir órgão em apresentações comerciais. Se a gente se tiver uma apresentação para corretor. Né? Você pode um elemento ali, você tá ligado a jornada dentro do Sucesso? Que lá é uma Vibe, né também mas vamos primeiro. o selo da hora Quando tiver um treinamento específico para corretor ou na tabela de preço? Em cuidar eu pensei não falei mas o único cuidado é tipo material que vai para o cliente.
[76:13] Diego Diehl: Né, às vezes não não vai daí aqui ó, João o que que eu tô imaginando? Vamos até o fim que minha cabeça está clareando junto tá João? A gente vai ter uma aba da planilha que vai ser esse mapeamento geral.
[58:25] João Vitor Portes da Silva: tá
[58:26] Diego Diehl: Que é que você tem? Já vai olhar para ela? A gente vai ter um check list de onboard, que daí de cada Incorporadora a gente conta. Quantos foram feitos você faz uma forma de conte ser? E você já pega tá seis de sete 66%, 77%. Ah, fechou, você sabe o percentual aqui a nossa visão geral.
[58:49] Diego Diehl: E daí tem uma aba que é o check list de um board ou deixa na mesma lá embaixo a gente se vira perna mesmo.
[58:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[58:59] Diego Diehl: Tem algumas eu quero que você separe tem a lista do onboard.
[59:07] João Vitor Portes da Silva: tá
[59:08] Diego Diehl: Você vai fazer aí, olha a reflexão tem coisa aqui, ó, por exemplo o primeiro disparo a gente vai fazer mais de uma vez não vai.
[59:17] João Vitor Portes da Silva: sim
[59:17] Diego Diehl: Não que o primeiro a gente só faz uma vez. Só para ver se tá ligado, mas o disparo de cards a gente vai fazer de forma
[59:24] João Vitor Portes da Silva: Tira a palavra primeiro.
[59:32] Diego Diehl: recorrente. Então você pensa que você vai ter. um Que tem que cumprir pam pam pam pam pam pam. Aí depois tem algo coisas que são recorrentes tem uma que é semanal que é falar com os caras tem uma que é mensal. Certo, mas o foco aqui ó treinamento presencial online integração dos scripts da Z2.
[59:58] Diego Diehl: Ah, já tira talvez não tem agora. integração RM parceiro da Incorporadora
[60:04] João Vitor Portes da Silva: imobiliária na boa
[60:05] Diego Diehl: Todos os gerentes são usuários da hora. Eu tenho contato de cada gerente de parcerias. Eu tenho um grupo. Né? Porque falar só com uma incorporadora é cagada, você tem que conseguir falar com os quatro.
[60:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[60:48] Diego Diehl: Bota minha roupa de treino, vejo se tem roupa para lavar já jogo na máquina. Bota para lavar vou treinar. Eu vou treinar dou uma aquecidinha na esteira, faço meu treino a longo volto, entendeu? O que importa é você começar com eu acordo. Vou treinar e começa a trabalhar depois quando você viveu o processo.
[80:57] Diego Diehl: Você consegue enriquecer só que se você não tiver um lugar para se escrever não vai e aí você fica sempre limitado a tua memória RAM padrão, tá ligado?
[62:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[62:05] Diego Diehl: Se você começa acumular aí é o poder, tá bom? Tá claro aqui, né? Primeiro
[62:11] João Vitor Portes da Silva: tá
[62:12] Diego Diehl: semana, você pensa embaixadores. Essa é outra coisa João que me ajudou quando a nossa diretoria como é que era o meu. O meu canal diretor de receitas segunda. É motivacional pessoas todo time. reuniões E planejamento minha segunda terça-feira era marketing não terça-feira era House quarta parcerias, quinta marketing sexta estratégico e visita.
[78:11] Diego Diehl: Então, cada dia eu virava para um lado. Ah mas eu só faço coisas desse lado não mas eu sabia que se eu fosse marcar uma reunião da house. Eu tentava jogar para terça. Porque a parte do engajamento residual lá você lembra do engajamento residual ou não?
[63:23] João Vitor Portes da Silva: Engajamento você falou ali agora pouco, né?
[63:25] Diego Diehl: lembra Oi
[63:28] João Vitor Portes da Silva: Foi que você falou agora pouco ali não foi o engajamento ou é outra coisa.
[63:33] Diego Diehl: Não outra coisa.
[63:34] João Vitor Portes da Silva: Então não.
[63:35] Diego Diehl: aqui ó Deixa eu abrir para você lembrar. Eu tô com 130 e tantos gigantes. Lembra desse treinamento que eu dei para vocês?
[63:55] João Vitor Portes da Silva: Ah sim sim.
[64:02] Diego Diehl: Prioridades aqui ó, lembra do que era isso ou não?
[64:10] João Vitor Portes da Silva: engajamento Agora não tô lembrado só pelo nome.
[64:18] Diego Diehl: valendo 100 mil reais João
[64:20] João Vitor Portes da Silva: engajamento residual Vai agora dos pesos das prioridades. Eu lembro tá na ponta tava já tava na
[64:27] Diego Diehl: Tá bom, não tem problema aqui ó.
[64:28] João Vitor Portes da Silva: ponta da língua.
[64:30] Diego Diehl: Vê se lembra agora.
[64:37] João Vitor Portes da Silva: tá
[64:41] Diego Diehl: Aí como que o time trabalhava? Abrir o e-mail. Às vezes começar pelo que é que recém chegou ao invés de começar pelo pelo último que você não leu, né? Daí eu até ensinei a ordenar pelo último não pelo mais antigo não lido. né
[65:50] João Vitor Portes da Silva: saúde
[65:52] Diego Diehl: Fluxos Pensa a eletricidades pelos neurônios. Então pensa assim João eu te falar agora. futebol treino de funcional Toque de Bola chutou agacha Toca pisa na esquerda pisa na direita você concorda que o cérebro engajou com isso?
[66:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[66:48] Diego Diehl: Você se fode porque toda hora você engaja o engajamento gera um resíduo. Pensa numa aba aberta que consome memória e você fica mais lento. Aí ao ponto Você precisa organizar a tua semana em bloco.
[67:42] João Vitor Portes da Silva: O bloco né sim.
[67:44] Diego Diehl: Lembrou agora, né? Daí essa frase f***, né?
[67:45] João Vitor Portes da Silva: Lembrei lembrei. não dá
[67:53] Diego Diehl: É a gente arregaça. Deixa o produtivo para c******. Tá. E aí, você precisa investir? Que é o que eu me preocupa, às vezes quando você fala que começa a mil. É bom começar a mil. Mas normalmente é difícil planejar a mil.
[68:46] João Vitor Portes da Silva: Muito claro.
[68:46] Diego Diehl: Né, mas é bom vai vai vai tá Tá, mas tem que chegar numa hora também. Que é isso que a gente tá fazendo tá planejando? Tá claro, até aqui, vamos encerrando agora com um plano assim ó uma rotina.
[69:00] João Vitor Portes da Silva: tá
[69:03] Diego Diehl: Card disparado reunião registrada corretores impactados Lides rastreaves então legal o que que eu tô querendo dizer são esses são esses os indicadores não Mas a gente tem que ter eu concordo que tem que ter indicadores farol. Né? Tem que ter que pode ser uma planilha com formatação condicional que calcula distância da data de hoje pela data que está escrita.
[84:28] Diego Diehl: Né? Tem uma linha lá que é o falar com Incorporadora. Se tiver acima de 7 dias fica vermelho é um farol. Né, imagina se terminar sexta-feira com uma planilha toda verdinha, aí você só me manda o print da planilha toda verdinha eu falo João eu já conheço a planilha.
[97:09] Diego Diehl: Eu sei como é que é tá do c******.
[70:19] João Vitor Portes da Silva: rotina de controle
[70:20] Diego Diehl: Não é coisa para c******. E olha que legal quinta-feira 16 horas, daqui a pouco você sabe de uma incorporadora. Qual dia e hora que encaixa o horário que faz sentido para ela? Você já deixa ali, né? O que ele mandou?
[70:45] João Vitor Portes da Silva: top demais Muito bom, você consegue mandar para mim aquilo ali.
[70:50] Diego Diehl: Não vai rolar.
[70:52] João Vitor Portes da Silva: Não. Só me passa o ponto que eu peço de novo para comparar ver se ele vai responder igual.
[71:01] Diego Diehl: Vê se eu consigo. Ó aqui ó, a gente está no espaço de trabalho, meu amigo.
[71:11] João Vitor Portes da Silva: Então já vou até abrir aqui.
[71:14] Diego Diehl: Deixa eu ver.
[71:16] João Vitor Portes da Silva: Você fez pelo Real State?
[71:19] Diego Diehl: Mas eu vou te mandar aqui, você vai poder visualizar.
[71:37] João Vitor Portes da Silva: abriu
[71:39] Diego Diehl: Eu tá deixa vamos deixa eu abrir aqui junto a planilha. Fechar aqui Fechar fechar fechar. Aqui a planilha embaixadores. Vamos combinar o seguinte. Qual que é o nome do painel?
[72:10] João Vitor Portes da Silva: o painel vai ser o Como é que é o nome? É o mapeamento Inicial geral mapeamento geral.
[72:17] Diego Diehl: Olha só você.
[72:30] João Vitor Portes da Silva: Eu tinha feito aí alguns exemplos também para pensando em organizar, né?
[72:34] Diego Diehl: Aqui você pegou do da planilha lá do que eu fiz, né? Não sei.
[72:38] João Vitor Portes da Silva: E mostrou para mim lá, peguei para ver se a gente consegue reproduzir algo nesse sentido. Porque a gente vai eu acho que isso aí vai ter que aparecer tá nego, porque vai se repetir a vai ter as execuções de disparo de carro de por exemplo que vai ser do ano inteiro, né? Então vai ter que ter os meses ali.
[73:00] João Vitor Portes da Silva: Então na verdade aquela coluna ali que você trouxe ali que a trouxe ali que é
[73:02] Diego Diehl: é
[73:02] João Vitor Portes da Silva: o data prevista e data concluída. Ela vai se repetir durante várias vezes durante o ano, né?
[73:12] Diego Diehl: Daí esses são os detalhes de como é que estrutura a planilha, né?
[73:16] João Vitor Portes da Silva: É exato.
[73:24] Diego Diehl: Cara e você decide assim o mais simples no começo já funciona, tá? Se você
[73:28] João Vitor Portes da Silva: Naquela linha ali que ele trouxe, né? Check list de um bode.
[73:30] Diego Diehl: o que que às vezes a galera faz Às vezes tem uma tem uma aba de registro. Tá ligado a Registro o que aconteceu Incorporadora Tal? Qual ação disparou o Card? é Não tem muito assim, ó, quer ver o mapeamento geral? Que eu não tenho eu acho que é assim mesmo.
[73:57] Diego Diehl: Aí a gente tem que criar. bomboard que pode ser
[74:09] João Vitor Portes da Silva: isso Tá vamos vamos só refletir sobre isso Diego. Não sei como é que como é que tá teu tempo aí agora.
[74:18] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, tô tranquilo.
[74:21] João Vitor Portes da Silva: ações que a gente faz hoje, né? Hoje falando de um bode a gente tem coleta de logo que é o material básico para criar os materiais e criar o kit cadastro completo deles na hora beleza. Isso aqui é pré-requisito, mas disparo de card eu vejo que essa informação. Agora a gente entra também falando de um boarding o selo.
[91:48] João Vitor Portes da Silva: Então a gente vai ter o selo deles na hora que eu acho que é um diferencial legal. A gente vai ter vai vamos vamos colocar também aquela questão dos pushes no aplicativo ou a gente vai atuar com aquela só em algumas praças.
[75:01] Diego Diehl: Acho que vai ajudar é isso que você está falando.
[78:30] João Vitor Portes da Silva: exatamente A gente vai conseguir separar, né? Diego que é ação. Nossa de configuração setup como você colocou e o que que vai ser recorrente, né? Daí são ações como como você trouxe ali. Acho que vai agora vai trazer um Norte bem bacana aí.
[78:54] Diego Diehl: Três tá bom?
[78:56] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver.
[78:56] Diego Diehl: Que que tem mais no anúncio da hora tem que pôr vídeo por virtual promoção que vê a tabela. Olá João. Olá, era isso que eu queria estrutura em quatro blocos, configuração técnica e setup treinamento capacitação Gol Live rotina se correntes. Ele fez ponto aqui, mas nem é super.
[79:51] João Vitor Portes da Silva: agora é só
[79:55] Diego Diehl: Mas é legal. Daqui a pouco a gente consegue por pontinho em cada coisa, olha ele pois ponto em tudo mano. Já tá pronto tá planilha aqui.
[80:07] João Vitor Portes da Silva: Não Aliás. Tá muito claro as etapas desse processo já estão ali em cima aí são E aí a gente vai ter as atividades dentro de cada etapa.
[80:18] Diego Diehl: Oi evidência que legal cara.
[80:20] João Vitor Portes da Silva: Aqui no Drive.
[80:21] Diego Diehl: próximo lançamento
[80:30] João Vitor Portes da Silva: pois é
[80:31] Diego Diehl: contrapartidas da Incorporadora pontos contrapartidas da hora pontos rotinas nossa
[81:52] João Vitor Portes da Silva: pois é
[81:54] Diego Diehl: João achei do c****** produtivo, né?
[83:29] João Vitor Portes da Silva: Sim, poxa. deu um Norte gigante aí para mim agora agora vou analisar isso aí, vou dar uma refletida e já
[83:38] Diego Diehl: Sabe como é que você pode ver isso João falando bem sério para ti assim. Eu não acho quando você tiver fazendo isso não pense que a maior parte do teu dia vai virar esse tipo de coisa. Que a gente é comercial, velho, a gente tá no comercial, mas está criando uma empresa velho.
[84:04] Diego Diehl: O Felipe me mandou vou te mostrar para você. Se animar aqui também igual ao Mini. Felipe me mandou ontem, ó. Finalizei com o Gil.
[84:18] João Vitor Portes da Silva: Sério não deu liga.
[84:20] Diego Diehl: Ele conseguiu um emprego.
[84:22] João Vitor Portes da Silva: Sério?
[84:22] Diego Diehl: Como o diretor de novos negócios numa empresa lá vai virar executivo de
[84:26] João Vitor Portes da Silva: sério, mês a mês
[84:27] Diego Diehl: empresa normal de novo? Tá então. Falei aqui ó. Finalizei com o Gil vaga aberto para Goiânia prioridade de um minha tirando endireitar o comercial todo. Aí olha o que que ele mandou. Ele mandou o movimento líquido de receitas menos despesas. Olha isso aqui João. Isso aqui é tipo um planejamento do quanto tá vai começar a sobrar para Ouro.
[85:07] Diego Diehl: Entendeu atirando a cabeça do negócio agora, entendeu?
[85:09] João Vitor Portes da Silva: Que coisa linda Diego.
[85:14] Diego Diehl: Pensa que a gente vai lá e vende 20 carros. E não Super aumenta 20 cá de custo é um cara. Lembra que eu falei que ia
[85:17] João Vitor Portes da Silva: mais 20 mais
[85:23] Diego Diehl: chegar nesse momento, eu falei que ia chegar.
[85:25] João Vitor Portes da Silva: Que legal cara. Que legal, que legal.
[85:27] Diego Diehl: Então, ah, eu não mostrei aqui ó, eu mostrei a imagem mas não falei o Felipe. Eu falei aqui tá de p******* vendo isso já. Falei isso é fogo feliz. Daí ele falou a gravidade vai nos jogar para 200 k se não fizermos nada até falei nada. Ela falou tu entendeu? Eu falei nada nada é nós aqui, né, João Trabalhando o dia inteiro nessa c****** e o cara fala nada, né? Mas é que o dono da empresa vê que tá andando.
[85:59] Diego Diehl: E para ele é tá indo já tem que continuar tocando.
[86:00] João Vitor Portes da Silva: sim sim
[86:05] Diego Diehl: Então para mim eu quero atuar por isso que eu tô puxando, eu acho que tava implícito né? Que eu tô procurando você toda hora nisso, né?
[87:32] João Vitor Portes da Silva: Tá muito Claro, tá muito claro.
[87:34] Diego Diehl: E para mim não é que eu oro eu ganhei a gente fez o programa do embaixadores, não é eu olhar para tua capacidade habilidade atitude de olhar para um processo de uma oportunidade do negócio criar um negócio estrutural negócio documentar o negócio e rodar o negócio.
[87:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[87:51] Diego Diehl: Entendeu é completo completo? Tem gestor que pega na mão, tipo podia pegar você, viu? Que eu mandei os áudios não precisava de você. Mandei os áudios e criei eu podia criar. Ela tá aqui João daí você não faz pessoa que faz. Mas assim demora muito para crescer, eu gasto mais saliva aqui treinando você por duas horas, né, João? Você vai pagar uma cerveja.
[88:21] Diego Diehl: Não. Não tá bebendo, né um suco não eu faço rapá, meu amigo. Sou raposa. Você
[88:20] João Vitor Portes da Silva: Não né, mas eu tomo.
[88:26] Diego Diehl: acha que eu vou beber e você não
[88:28] João Vitor Portes da Silva: Não.
[88:33] Diego Diehl: Ficou claro né João? Então vamos dar uma olhada na última entrega. Olha aqui ó em site tem um título tem aqui. Um escopo concluir setup treinar o time colocar Incorporadora no ar em 45 dias já com primeira campanha de lançamento rotina recorrente definida pau do c****** objetivo, né? Beleza estruturar em quatro blocos, foi? configuração técnica e setup foi treinamento capacitação go Live lançamento contrapartidas da hora rotina recorrente total os operacional ao Lucas
[89:21] João Vitor Portes da Silva: Aí ó Groove aparecendo.
[89:23] Diego Diehl: segunda terça quarta quinta sexta rotina mensal Alerta automático integração Olha só foram longe, né?
[89:42] João Vitor Portes da Silva: é
[89:43] Diego Diehl: um Slack velho Eu tô sofrendo um pouco tá em controle de atividade, sabia? O Carlos veio me sugerir usar o trello. Eu não sei o que eu vou fazer.
[90:03] João Vitor Portes da Silva: Para gerenciar todas as atividades do dia você fala.
[90:05] Diego Diehl: Atividades tudo vocês.
[90:08] João Vitor Portes da Silva: as nossas É assim sim, mas é embaixadores, pum a gente vai ter a planilha agora.
[90:12] Diego Diehl: Não mas de dia a dia recorrente.
[90:18] João Vitor Portes da Silva: Já vai ser outro canal.
[90:26] Diego Diehl: 14 já são prática? Perfeito, vou baixar e te mandar tá? João? Eu falaria uma última coisa não
[90:37] João Vitor Portes da Silva: deixou
[90:40] Diego Diehl: tá show. Eu vou por aqui, eu gostei do check list, agora acho que tá bem bacana. Eu quero agora. avançar E que você me diga e reflita sobre como é que eu poderia ter uma planilha de acompanhamento de embaixadores. Quais Abas você acha que faz sentido eu não quero tão longe com integrações Slack várias coisas, eu quero que se Resuma a uma planilha.
[91:14] Diego Diehl: E que sim, a gente pode ter algum dado obtido do Luke, tudo bem? Mas eu quero uma planilha em que talvez tenha uma aba com painel mais geral. talvez também um painel que é indicadores globais que sejam tipo três indicadores para ser aquele aquela tela Resumida um painel para ver o geral.
[91:43] Diego Diehl: E talvez outras Abas que a gente possa deixar tudo isso aqui organizado, talvez. Uma parte de um board eu quero ao mesmo tempo que você se esforce para pensar numa planilha simples e não precisa fazer a planilha. Eu quero que você me diga como deveria ser a planilha. Tendo em vista tudo isso aqui e que você lembre dessas ações desses compromissos finais.
[92:17] Diego Diehl: Porque são elementos importantes também para estarem presentes em toda nossa visão nosso planejamento esses 14 compromissos, tem que ser pontuados também. Tem que estar ali no Claro que alguns compromissos são mais robustos como espaço oro em evento de corretor. Palestras em treinamentos mas tem por exemplo indicadores cor dos embaixadores que é quantos corretores novos e ativos vieram deles, quantas imobiliárias estão Integradas que vieram deles.
[92:52] Diego Diehl: E quantas incorporadoras eles indicaram então faça uma reflexão aí de tudo isso e me entregue. uma versão
[93:04] João Vitor Portes da Silva: Boa o Diego. Outro ponto aproveitando. O a Logo Eu já falei já pedi agora para o Carly para ele já elaborar ali uma longa. Expliquei como a gente vai utilizar, né? Você quer dar uma validada antes da gente colocar para rodar ou a gente já começa botando no ar ali, talvez na hvm tá sozinho numa praça inicialmente para dar um OK.
[93:31] Diego Diehl: Em que validar em sentido?
[93:32] João Vitor Portes da Silva: Talvez fica legal ver como é que vai ficar a exposição na foto de capa vai ficar você vai ficar visualmente bacana realmente sabe?
[93:40] Diego Diehl: Cara eu acho que a parte de feedback de design eu acho que é bacana trocar mandar para usar nela. Mandar para o Wagner porque ó. Teu papel é vender a ideia do teu projeto para todo mundo. Então você já vende a ideia cara, seguinte tá vendo o rio Hilti aqui agora a gente quer fazer um que é o selo do embaixador.
[94:07] Diego Diehl: Tipo full do Mercado Livre tal tal que que você acha dessas duas opções, me fala aí p**** do c******, tal Wagner já se empolga Zanella já se empolga então o naipe.
[94:20] João Vitor Portes da Silva: beleza
[94:21] Diego Diehl: Manda para os sócios locais, mostra que você tá evoluindo o programa de embaixadores.
[94:28] João Vitor Portes da Silva: Show e sobre os peixes ali no essa implementação é feita contigo direto, como
[94:29] Diego Diehl: Entendeu?
[94:35] João Vitor Portes da Silva: é que funciona a gente tem liberdade para ir lá criar push para hvm? Por exemplo.
[94:46] Diego Diehl: Eu nunca fiz eu posso perguntar. Eu acho que o marketing vai querer moderar isso daí.
[94:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[94:56] Diego Diehl: O que você pode me mandar eu acho que é por e-mail. É Ah eu já depois eu te dou feedback, depois vou responder a tua pergunta. É cara, eu quero ter um canal Claro de processo com marketing para a gente mandar os posts. Tá uma troca Clara. Inclusive dá para testar no Mato Grosso dá para testagem João Pessoa testar em Curitiba, tenta testar em Vitória testar em Goiânia.
[95:21] Diego Diehl: Depois a gente vai ter um planejamento de alguns puffs para inserir para cá o aplicativo apitar ali, tá ligado?
[95:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[95:29] Diego Diehl: tá Fala de novo.
[95:33] João Vitor Portes da Silva: Não aí é só comentar contigo daí em paralelo a isso eu posso sondar e levantar na verdade com os embaixadores pensando nessa ideia de push, o que faria sentido para eles a gente notificar os corretores. Daí a gente já busca isso na fonte. Para fazer uma um disparo de push nesse nessa linha, né? Que eles trouxeram para a gente.
[95:54] João Vitor Portes da Silva: Daí eu posso formalizar o e-mail para ti em cima disso. O que que eu penso tá Diego, né? Antes da gente começar a rodar o push eu penso em trocar essa essa ideia com os embaixadores exemplo chamar o Gustavo Gustavo. Olha só a gente está com essa ideia aqui, a gente tá com esse recurso e agora possivelmente a gente vai conseguir fazer uma um impacto nos corretores dessa forma, o que que faz sentido a gente falar a respeito da hvm a respeito de algum produto que vocês estão trabalhando agora a João fala dessa promoção que a gente está pagando o cliente tá pagando até 25% até entrega exemplo que a gente fez agora para eles, entende, então.
[96:36] João Vitor Portes da Silva: Eu já consigo ter um direcionamento mais claro do lado dele para saber qual campanha que a gente vai trabalhar e daí eu formalizei meio para ti em cima disso.
[96:48] Diego Diehl: tá É meu ponto sobre o pus, tá? as empresas mais fodas eu acho de marketing os pushes dela f*** né, mano? Aí você vibrou, né João?
[97:31] João Vitor Portes da Silva: Agora eu tô vendo.
[97:41] Diego Diehl: Como é que puxa as notificações agora?
[97:46] João Vitor Portes da Silva: o teu iPhone 16 Rodrigo
[97:49] Diego Diehl: Não.
[97:52] João Vitor Portes da Silva: Cara é bom iPhone mesmo?
[97:55] Diego Diehl: cara aqui será de ver as notificações é que eu Eu desceria né? deixa eu ver se notificações Ah, não tá aqui. cara iPhone Se for parar para pensar bem na ponta do lápis de custo-benefício não vale. Mas da mesma forma que não vale uma Ferrari com os benefícios. é sobre Uma sensação tipo tem um Macbook cara uma sensação de pegar de fechar de abrir pá pá, sabe tipo é todo dia um prazer Zinho assim de estar no negócio diferente.
[99:12] Diego Diehl: mas é tipo montar um computador tipo montar um computador antigamente que você
[99:18] João Vitor Portes da Silva: Eu tô te perguntando.
[99:22] Diego Diehl: montava e tal ou você comprar um uma marca aí tá ligado da marca parece mais bonito, mas então
[99:31] João Vitor Portes da Silva: Te perguntei porque o meu tá numa travesseira aqui que eu tô refletindo muito sobre isso.
[99:36] Diego Diehl: é
[99:37] João Vitor Portes da Silva: Ah vou pegar um iPhone com a minha mulher tem eu dei um para ela, né? Faz um ano e pouco. E tava pensando muito nisso, sabe?
[99:45] Diego Diehl: Mas o teu eu posso te falar. Redefinir ele. Tipo zera tudo exclui tudo tira aplicativo normalmente o celular ficam ruins porque tá sem tá sem espaço disponível.
[100:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[100:01] Diego Diehl: Então só Claro, pode comprar um aí você curtir. Mas não deixa de dar uma limpador, entendeu?
[100:07] João Vitor Portes da Silva: sim
[100:07] Diego Diehl: Tipo meu aqui ó. Quer ver ó, o meu não tá dos melhores. Eu tô com vontade de trocar. Se eu olhar aqui ó. tá bem, tá legal até WhatsApp tá mas ó não tá com um monte de coisa consumindo, tá ligado?
[100:31] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[100:32] Diego Diehl: então
[100:37] João Vitor Portes da Silva: boa
[100:37] Diego Diehl: Aplicativos consume bastante então cara tenta dar uma zerada aí para você ficar bem e depois você vai.
[100:43] João Vitor Portes da Silva: Não é ruim, sabe eu sempre gostei de xiaomi, cara. Xiaomi para mim é outra que bate de frente com iPhone, mas pô eu tenho olhado muito aquele 16GB que saiu há pouco tempo é um que tem mais bateria do que o 16 pro inclusive e eu não achei caro cara 4000 é o preço do xiaomi hoje bom.
[101:03] Diego Diehl: Tá quatro.
[101:05] João Vitor Portes da Silva: Não o 16g saiu pouco tempo. 4 mil reais
[101:20] Diego Diehl: sim
[101:22] João Vitor Portes da Silva: e Como você falou? Pô, aquela questão do status, né? Pô, o cara tem um iPhone e tal outro sistema. Acho que seria Outra experiência sabe? Eu acho um sistema assim muito fluido, sabe para mexer pelo que eu acompanho
[101:34] Diego Diehl: É massa eu quase comprei minha irmã foi comprar um Macbook pedindo Paraguai.
[101:36] João Vitor Portes da Silva: assim da minha mulher.
[101:46] Diego Diehl: Aí eu ia pegar um. 16 pro Max
[101:52] João Vitor Portes da Silva: Isso deve ser muito massa de
[101:54] Diego Diehl: 7 Mas aí eu falei. Ah, vou enrolar mais um pouquinho aí, daqui a pouco eu compro.
[102:01] João Vitor Portes da Silva: Eu paguei 8 paus da minha mulher Oito Contos no 16 pro Na época que saiu faz a dois anos atrás, né? Mas tá aí até hoje tá usando direto. Mas acho que o próximo que eu vou pegar vai ser um vou pegar um Iphone só para ter experiência, né? Como usuário assim.
[102:20] Diego Diehl: É massa e dá uma filipada na cabeça, ó, vamos olhar por fim aqui o que criou essa planilha.
[102:25] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver vamos ver se ele já entrou. tá Snapchat
[102:35] Diego Diehl: detalhe Progresso de cada Incorporadora sem se perder Abas p*** criou 8 Abas, vamos ver painel geral. indicadores chave onboard 14 compromissos, talvez esses dois dê para juntar. engajamento mensal leads log de ações ao log que eu falei dicionário Deixa eu mandar uma última interação aqui, eu não gostei muito para a gente fechar.
[103:07] Diego Diehl: Gostei da Visão Geral agora eu acho que a gente vai evoluir para uma clareza. Eu queria simplificar um pouco mais então. Juntar o painel Geral com indicadores chave. Juntar a Lombardi com uns 14 compromissos. O engajamento mensal eu quero entender um pouquinho melhor, mas são os dados do Lucas são super importantes.
[103:38] Diego Diehl: Os vídeos e conversões eu não quero ter agora. E o log de ações acho que algo importante, mas de preferência a gente evitar um pouquinho. Vamos evoluir um pouco mais essa planilha e o principal que eu quero que tenha. O foco dessa planilha não é o diretor diretor vai olhar painel indicador o foco dessa planilha é o João conseguir se organizar bater o olho saber o que ele tem que fazer e ter uma rotina.
[104:23] Diego Diehl: Então vamos agregar aí a rotina também. João acho que tá do c****** isso aqui que a gente construiu mano. Agora é você se sentir dono da parada, né? O ir lá criar fazer simples.
[104:49] João Vitor Portes da Silva: Não com certeza boa.
[104:51] Diego Diehl: Ah uma coisa que eu ia falar para ti, daí eu esqueci responde aí que eu já falo.
[104:58] João Vitor Portes da Silva: Não é comentar aqui depois dessa nossa conversa aqui ficou mais claro. E agora eu já tenho um Norte. Aí sim mais mais objetivo, né? Do que que a gente precisa ter de clareza e Como implementar isso?
[105:18] Diego Diehl: Tá é João minha visão, tá? uma última Sabe o que que eu meço? Termina aí que eu quero você focado aqui.
[105:35] João Vitor Portes da Silva: Tá só não desculpa só explicando para o Carlin o exemplo de selo que a gente quer, daí, eu mandei da Rio Hit para ele, pode falar.
[105:51] Diego Diehl: Uma visão para você, tá? Eu tô vendo que você tá bem dedicado para cara agregar valor subir energia contribuir crescendo a empresa. Isso é muito bom. O que eu mais avalio. Não é só a entrega. É o quanto se evolua em cada passo então. A gente evoluiu para c****** hoje aqui, a gente falou do processo falou de rotina.
[106:19] Diego Diehl: Disse o que não é o que é não é um monte de processo padrão chato. Será que você começa a ler não te conheço, não é um processo. O que é o que não é não é ficar listando a gente conversou olhou engajamento residual se organizar a rotina. E a gente fez aqui esse chat GPT que eu vou te mandar.
[106:47] Diego Diehl: Você pode encarar João? tipo trabalho de faculdade que você tem que fazer da verificada fazer entregar
[106:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[106:55] Diego Diehl: Precisa ficar pensando que eu trabalho da vida assim porque eu vou pegar a gente vai olhar de novo a gente intera de novo. Então, eu sinto que algumas pessoas quando vão criar estrutura algo diferente alguém que não consegue crescer nele aqui eu que cresce, muitas vezes é um pouco da coragem de pegar fazer entregar.
[107:17] Diego Diehl: Então agora que eu te dei cara bastante insumo aqui. Cara um desafio teu é hoje é quinta cara pegar final do dia olhar mastigar não deixar passar 24 horas antes de começar a interar e jogar dar o primeiro gás, senão já começa a travar tá bom o carro. Foi que até aqui aí p****, tá no meio pensa que tá na areia ali, ó, tá passando água, se você ficar parado começa a afundar o carro velho.
[107:47] Diego Diehl: Você não pode deixar o carro afundar vai. Tipo já dá uma transformadinha hoje, dá uma transformadinha amanhã. p**** final de semana domingo. Você ativa de novo segunda terça, você já Diego. Olha aqui o que eu fiz. papapa preencher de duas pronto e terra de novo tu não precisa o meu resumo é Eu desafio.
[108:08] Diego Diehl: Olhar para isso focar e fechar todas as abas e olhar e dar aquela aquele hiperfoco e organizar. Que tá tudo na tua cabeça.
[108:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[108:20] Diego Diehl: Criar uma rotina criar as ações aí pegar outro dia pegar outro dia entregar e sem muita crise de nossa qualidade de massa. Nossa o João é um. É um hiper dotado super dotado, não é sobre isso é sobre só conseguir parar de fazer. Sem crise e eu acho que você vai conseguir.
[108:37] João Vitor Portes da Silva: Com certeza não agora para mim tá muito claro Diego e assim ó, não é querer
[108:40] Diego Diehl: Fazer um negócio bacana, tá? E aí conta comigo não precisa fazer sozinho, tá?
[108:51] João Vitor Portes da Silva: me cobrar sabe mas eu encaro isso como o desafio dos Desafios dos Desafios que eu já recebi até o momento. Como você falou o modelo Embaixador o programa Embaixador hoje é o meu plano de desenvolvimento individual, então só depende de mim fazer o negócio acontecer para você ter base e defender uma ascensão do João depois cara.
[109:13] João Vitor Portes da Silva: Eu quero crescer eu não tô feliz com meu salário então assim Bora, o que que eu tenho que fazer para crescer? A João é é botar essa m**** para funcionar. Então bora vamos para cima. Então é isso que eu era essa direção que eu precisava Diego era essa Troca isso abriu minha cabeça e cara só depende de mim agora vamos fazer não tô dizendo que eu vou fazer tudo sozinho, né? Mas eu precisava ter essa troca contigo para abrir minha cabeça entender cara.
[109:44] João Vitor Portes da Silva: Agora é o momento. O programa tá expandindo a gente já tá com 14 embaixadores. Então a gente tem que pensar daqui para frente como ter algo consistente para conseguir acompanhar em chegar o valor em chegar o resultado para você conseguir ter uma certa empresa, né? Eu encaro dessa forma digo em casa, eu encaro como meu desafio desse ano.
[110:05] Diego Diehl: Muito João e cara nada fala mais do que resultado.
[110:10] João Vitor Portes da Silva: Não é?
[110:10] Diego Diehl: Só que tem que mostrar tem que ir lá e tirar o print e mostrar e ver tá ligado. Tem uma parada que eu vi aqui João. Deixa eu achar aqui, ó. Cadê? Ah pois eu Pois eu olho mas eu Vou eu lembro dos feedbacks que eu te dei lá atrás no passado velho.
[110:43] Diego Diehl: p****, nós estamos Olha o que você estava fazendo aqui. Não tava conseguindo fazer uma planilhazinha de acompanhar os problemas que tava rolando lá na plumas. Lembra foi um desafio foi um desafio.
[111:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[111:05] Diego Diehl: Agora você já tá demais então, cara e para mim só para deixar claro. Não é sobre mostrar é sobre mostrar para empresa porque para os sócios. Eu já vendo você direto. Fala pessoal. Quero dar um aumento aqui para o João Paulo. Mas é o provar para empresa para que os outros quando você apresentar o programa de Embaixador esses é tudo indicador.
[111:34] Diego Diehl: Olha o que eu fiz. E aí fala pessoal João tá sendo promovido aqui e tal ou não? p****, c******, é isso que tem que fazer então tem que fazer tem que trabalhar tem que consolidar. Tem que apresentar. Então vamos para aí.
[111:48] João Vitor Portes da Silva: Sim concordo eu acho é um grande passo um grande passo disso foi a última compra né, Diego? Eu até então não tinha tido oportunidade de falar para toda empresa, né? E você vê oportunidades aparecem então é uma coisa que eu sempre falo o preparado não é pego desprevenido. Tem que estar preparado a oportunidade vai aparecer.
[112:11] João Vitor Portes da Silva: O programa Embaixador poderia ter aparecido para outra pessoa. Talvez não tivesse preparado, entendeu? Mas eu acho que isso é tomar posse eu tava falando sobre isso hoje. Inclusive ele é tomar posse apareceu oportunidade é fazer é mostrar quem não é visto não é lembrado. Não adianta. Essa é a frase é esse ditado é Nato.
[112:34] João Vitor Portes da Silva: E é verdade. Tem que
[112:31] Diego Diehl: exatamente
[112:36] João Vitor Portes da Silva: mostrar tem que dar a cara. Ah mas eu tenho medo de falar em público cara, é só assim que a pessoa cresce a fugindo das onda de conforto. Eu sempre tive dificuldade com gestão, né? E esse é meu maior desafio hoje e o programa embaixadores apareceu para eu trabalhar isso na minha carreira e evoluir, né? Então eu acho que uma coisa está ligada a outra, né, Diego.
[112:59] João Vitor Portes da Silva: Então cara. É isso.
[113:02] Diego Diehl: É isso João. Tamos juntos vou te mandar aqui, olha só um painel do indicador, como é que é? Simples, tá ligado?
[113:13] João Vitor Portes da Silva: É isso que você tem que bater o olho em dois segundos e depois.
[113:19] Diego Diehl: Vou te compartilhar atualizado, tá?
[113:21] João Vitor Portes da Silva: Manda por favor.
[113:24] Diego Diehl: João Esse é o ponto de você dar uma dedicada mais.
[113:29] João Vitor Portes da Silva: Deixa para mim.
[113:31] Diego Diehl: E essa mistura para mim tá João, é? programa de embaixadores a Melo vai entrar de férias amanhã A gente arregaçar como closer então é closer tipo vendinhas Embaixador
[113:44] João Vitor Portes da Silva: Embaixador
[113:46] Diego Diehl: Embaixador. p****, me indica, um se você bolar uma mensagem ou fazer uma ligação para todos os embaixadores ou delegar para alguém ligar. E falar cara dessas incorporadoras consegue abrir a porta com alguma indicar pam pam pam capaz de trazer cinco vendas esse mês.
[114:05] João Vitor Portes da Silva: Boa o só para a gente fechar não sei se sobre embaixadores. Tem mais algum
[114:07] Diego Diehl: beleza
[114:13] João Vitor Portes da Silva: ponto.
[114:16] Diego Diehl: é cara sobre embaixadores uma coisa que A gente pode pegar aqui ó, o que eu faria. Um negócio assim. Abriria de novo te passar. ou caixa aqui que converte Pegar um 4.5 só para fechar. Quero criar um selo. Para os embaixadores da orla. Incorporadores e dá algumas ideias. Direcionamento para eu enviar ao designer.
[115:26] Diego Diehl: série contexto
[115:37] João Vitor Portes da Silva: Essa caixa aí é sinistro. Ou eu rodei alguns algumas cópias ali nela, meu Deus.
[115:46] Diego Diehl: é
[115:47] João Vitor Portes da Silva: Tá louco meu isso aí é persuasiva.
[115:48] Diego Diehl: f***, né? Velho e a gente vai aprendendo né, cara? eu só bom, você falou do fechar eu só fecharia com você usar e a para pegar uma Vibe para pegar uma instrução para dar mais contexto para O Card entendeu mesmo que o Carlos não tá na nossa visão aqui a nossa parada,
[116:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[116:26] Diego Diehl: tá ligado? planilha simplificada ou
[116:35] João Vitor Portes da Silva: Acho que foi outra, né?
[116:38] Diego Diehl: Ah vou excluir mas você entendeu, né?
[116:39] João Vitor Portes da Silva: Não deixa para mim que eu faço eu tenho eu já coloquei ela aqui no projeto também dele, estou usando já. Mas o que alinhar contigo É sobre? Que que vai comentar? Ah, tá, fechei uma reunião para ti semana que vem com o Zabo é cliente que você apresentou. Inclusive consegui resgatar ele para agora tá bem interessado em a gente bater o martelo com o Zé.
[117:04] João Vitor Portes da Silva: Agora e sobre as soluções financeiras tá soluções financeiras, eu acho que vai dar um a gente vai conseguir extrair alguma coisa também. Ontem eu fechei uma reunião para o Felipe. Ele já tocou hoje com a atemar. Diz ele que foi bem produtiva já pediu para criar grupo com o cliente e tal foi direto com dono eu já toquei essa bola então tô fazendo alguns agendamento assim e talvez seja MC3.
[117:31] João Vitor Portes da Silva: Para ti também. Cliente gigante de São Paulo também para a gente bombar esse mês aí só isso
[117:31] Diego Diehl: boa
[117:35] João Vitor Portes da Silva: mesmo que eu queria te passar.
[117:38] Diego Diehl: Parabéns João perfeito Tá me incomodando não tem visão dessas coisas, mas f***-se, vamos fazer gerar resultado que logo vem.
[117:49] João Vitor Portes da Silva: A visão do que você fala.
[117:50] Diego Diehl: Agendamento é que agendamento do produto financeiro a gente nem tem né?
[117:56] João Vitor Portes da Silva: Sim sim, mas esses esses ali que pratica tudo no Beatles, tá Diego. Inclusive
[117:57] Diego Diehl: mas
[118:01] João Vitor Portes da Silva: eu dei um até aproveitando o ponto eu dei uma zerada literalmente zerada, você pode puxar que você não vai ver mais nenhuma tarefa atrasada. Minha Nada, cara, eu limpei literalmente limpei o Hitler na terça-feira. Chamei uma garagem que eu falei com 50 pessoas.
[118:16] Diego Diehl: Faça isso João ó, tá meio perdido não sabe o que fazer tá acordado pau no bitrix. Ah Diego, eu não consegui evoluir tanto com o programa embaixadores, mas eu abordei 50 João. Vamos lá eu dedico uma hora e meia e desenvolvo contigo, mas esse tempo de
[118:33] João Vitor Portes da Silva: Show show não, é isso aí, estamos alinhado.
[118:37] Diego Diehl: desenvolver relacionamento e abordar a gente a gente não pode parar. Beleza, valeu João reunião zona 2 horas, hein?
[118:47] João Vitor Portes da Silva: Demais, nem sei como te agradecer Diegão. Obrigado a mãe pelo teu tempo. Sei
[118:48] Diego Diehl: Com certeza cara, a gente está Mirando Brasil.
[118:51] João Vitor Portes da Silva: que teu tempo é valioso demais, né? Mas cara, eu tenho eu acredito muito que a gente ajeitando esse processo esse projeto daqui a pouco você vai conseguir tá mais focado na gestão em acompanhar os números. É isso aí
[119:11] Diego Diehl: Conta comigo, parabéns, viu? João? Vamos juntos a raça na agenda para ir até
[119:13] João Vitor Portes da Silva: Tamo junto conta comigo também.
[119:16] Diego Diehl: a 5 para eu lembrar que pois eu revis eu não entendo o que eu fiz fechou.
[119:18] João Vitor Portes da Silva: tá Fechou. Valeu dragão. Um abraço.
[119:22] Diego Diehl: Valeu falou naquele