[00:00] Diego Diehl: Tá bom. O Alisson me esclarece um pontinho aqui só para eu já balizar meu ângulo. Hoje a gente tem. A gente tem o que você tava Mirando ao Combo. Que vem a solução do WhatsApp com Yaya. E aí pode falar?
[00:24] Walisson Barbosa: É na verdade assim o que a gente está mais precisando é a parte da EA, entendeu? E do sistema de vocês, né de gestão de parcerias.
[00:35] Diego Diehl: E porque não em quais elementos? Para ajudar o que exatamente.
[00:45] Walisson Barbosa: É hoje assim, a gente tem eu percebo muitos coordenadores assim como eu também
[00:46] Diego Diehl: Dor assim, tipo cara, eu preciso disso aqui.
[00:55] Walisson Barbosa: imobiliárias fazer mais treinamentos tá mais no dia a dia ali, né presencial para que a gente possa é ter mais resultado. Porque por mais que a gente faça isso hoje, né? O presencial, mas acaba que quando termina esse presencial tem que ir para o WhatsApp que a demanda é grande e ainda Acontece muito das seguintes situações, né? O corretor não tem resposta de imediato, ele já acha ruim porque ele é supermer de artista, né? Eu até entendo, né? Acho que tá tudo certo, mas também a gente tem uma outra dor que é o corretor que entra em contato com nós três de uma vez, só assim, às vezes até com a nossa Secretaria de vendas também, né? Que a nossa Secretaria de vendas ela é muito atuante ela entende também sobre se deve fazer venda elas fazem.
[31:12] Walisson Barbosa: Entendeu? Então acaba
[02:43] Diego Diehl: Olha só bom demais.
[02:46] Walisson Barbosa: Tem uma inteligência por trás fazendo esses atendimentos tentar infiltrar essa demanda que o corretor gera de por três quatro pessoas para trabalhar para ele, entendeu?
[03:08] Diego Diehl: que legal um cliente em fundo de Com uma dor Clara brincando aqui com as vendas, né? Às vezes o cliente no início da visita e fala pô, o cara vai pesquisar um monte aí, mas legal a tua consciência é? O Alisson aí do primeiro.
[03:31] Walisson Barbosa: É só minha gente.
[03:35] Diego Diehl: Não deu.
[03:36] Gustavo Torres: Deu uma falhadinha mesmo.
[03:37] Sara Pimentel: Não aqui também.
[03:38] Diego Diehl: Deu de novo você me avisa que eu mudo para o 5g, tá?
[03:38] Walisson Barbosa: É uma falha aí Diego voltou.
[03:39] Gustavo Torres: Voltou agora de foi.
[03:43] Walisson Barbosa: De novo parou.
[03:47] Gustavo Torres: Dias que tá dando uma picotada aí bastante.
[03:57] Sara Pimentel: Será se ele tá ouvindo a gente?
[04:00] Gustavo Torres: Eu acho que sim, deixa eu só dar uma confirmada aqui.
[04:02] Diego Diehl: alô
[04:03] Gustavo Torres: Oi Di, voltou agora tem uma picotada bastante, mas agora
[04:06] Diego Diehl: Botei no 5g aqui, eu achei que ia morar em São Paulo e a internet é um avião aqui não ia ter problema. né Pois é, tá pior que Curitiba era mais estável internet do que em São Paulo. Você travou aonde? Lembra?
[04:30] Gustavo Torres: Quando você começou a falar mesmo de pode começar.
[04:32] Diego Diehl: Pouco mais construtiva. Racional o que o outro faz o que tá dando certo que não tá? É meu papel. Entra um pouco nessa. Então vou ficar fazendo muito verdade. Eu faço sem querer, mas o meu objetivo aqui é mais mais direto com você e te mostrar o que eu tô vendo no mercado, tá? E o que a gente tá tá entregando ó a gerência projetos aqui.
[34:25] Diego Diehl: solicitou
[05:17] Sara Pimentel: Essa Divina Pode aceitar.
[05:20] Diego Diehl: São Paulo 95. As enfim muito cliente, muitos anos aí com órgão, né? Então a gente tem uma tecnologia aí que o pessoal às vezes demora a entender. Então ficou bem feliz de ter UTI aí ter você, olha isso. Eu lembro que no dia que eu te apresentei. Vocês foram até elogiar vocês aí vocês foram uma empresa que tá para frente até eu acho que vocês têm um beyad vocês pelo que eu lembre vocês, olha o mercado, olha um dado certo.
[06:25] Walisson Barbosa: isso
[06:26] Diego Diehl: eu acho que vocês tem que entender a visão geral. E aí vocês ficam à vontade, se quiserem perguntar se quiserem aí é né a reunião de vocês, eu tenho reunião só 10 e 50 então não tô as 10 acaba a reunião, mas eu vou finalizar aqui 9:40 e pouquinhos o Core mesmo com perguntas de vocês, aí depois a gente aprofunda beleza podendo até ser em outro momento.
[07:16] Walisson Barbosa: sim
[07:20] Diego Diehl: Que que você gravou?
[07:54] Walisson Barbosa: Não assim eu queria focar muito na parte da ya porque essa parte da contratação do outro pacote da hora de inteligência aí já não não entra muito o pessoal que tá aqui que é da parte do tempo porque é mais uma questão de acesso às informações para tomadas de decisões.
[08:11] Walisson Barbosa: Acho que envolve mais eu e o Marcelo, entendeu? É o que eu tô mais focado, hoje é justamente na e a de parcerias e de gestão da nossa equipe aqui. E aí aonde entra o time nosso de ti, né? Porque a gente é bem criterioso com todas as tomadas de decisões aqui e também passa por pela validação, né? Tanto da Sara quanto da Divina que tá com a gente aqui hoje.
[08:36] Diego Diehl: É dores e daí eu vou para a prática no WhatsApp cara dores do mercado, né, informação de produtos desatualizada uma dúvida, vocês estavam implementando alguma solução aí para tabelas e preços.
[17:05] Walisson Barbosa: Então hoje nós temos um drive, né no Google livre acesso seção o link já tá tudo lá, mas ao mesmo tempo nós estamos fazendo a implantação do CV, né? Que é o construtor de vendas. Então até foi por isso que a gente demorou um pouquinho até esse momento, né? Para a gente evoluir que a gente estava com
[17:21] Diego Diehl: sim
[17:23] Walisson Barbosa: muitos lançamentos ao mesmo tempo usando a implantação de CV para fazer os lançamentos, então estávamos consumindo bastante então é justamente sobre isso, entendeu? Então a gente tem também o acesso corretor acesso CV ver tabela vem informação e tem tudo acesso vem vem democrático mesmo bem.
[17:41] Diego Diehl: Ah então não precisa de nada no WhatsApp. O Alisson vamos parar a reunião aí o cara busca lá legal do cv tem tem mas o cara tá no WhatsApp, né? Fazer o
[17:46] Walisson Barbosa: Antes fosse assim, né?
[17:53] Diego Diehl: quê?
[17:54] Walisson Barbosa: É exatamente.
[17:55] Diego Diehl: Então show você vê eu um comentário para você ver é que até um ponto de avanço nosso independente de qualquer coisa a orla a gente integra direto com CV para ter a tabela atualizada. Esse é o produto ranqueia mais porque ele atualiza mais e você e a gente consegue não ter problema aí.
[18:15] Diego Diehl: Com corretor falando Ah é hora tá desatualizada, porque às vezes é Incorporadora não nos avisa e a gente só corre atrás uma vez por mês, né? Então você vê tarefa tarefa Nossa atualizar. E aí olha a conexão e deixando a sementinha da hora ali também. Vocês têm a tabela no CV essa tabela.
[18:35] Diego Diehl: Vai automaticamente para órgão essa tabela. Vai automaticamente para z2a então, se você mudar 10 reais no preço de uma unidade, sei lá meia hora depois o teu gerente mandar uma tabela já vai atualizado básico, né? O mínimo do que a gente espera só que tem mais.
[18:49] Walisson Barbosa: Divina de E a Cris e se eu falar besteira você me corrige, tá? É porque eles tem duas
[19:03] Diego Diehl: é Boa pois vou pegar autorização para esse depoimento aí explicando a orley muito bom. O Alisson tá claríssimo gente só para contextualizar ele volume. Aqui a gente teve 185 mil visualizações de 4.500 corretores. Inclusive, acho que Goiânia tá com 3.500 usuários algo assim, só que tem gente de fora que olha também, né? E aí clique em contato download aqui os dados da CMA.
[24:06] Diego Diehl: Esse é o Insight principal de vocês para Nesse contexto todo tá Alison para não usar o tempo, mas elas estarem conectadas com isso. É que daí eu vou falar defendendo corretor tá o corretor vira para mim e fala pelo amor de Deus, faz esse incorporadores pararem de me mandar cada uma para um lugar.
[28:24] Diego Diehl: Eu não aguento mais. Ai. Aqui tá o meu drive. Aqui tá o meu site aqui tá o meu isso o nosso caso é corretor quando atende um cliente para ele entender que lançamento que ele vai buscar ele busca na hora do que é uma ferramenta para corretores encontra tudo lá então encontra tudo que ele precisa ali o produto.
[33:04] Diego Diehl: Apresentação tabela contato da Incorporadora isso aí facilita a comunidade do mercado, né? E a CMO tem uma aderência bem grande tá aqui um pouco menos da metade das IBM mais. Tá bem posicionada se até uma é um ponto e aqui quando a gente joga esse cara para cá, ele é rastreável, né? Esse que é o ouro do negócio a gente começa a Gerar dados.
[38:12] Diego Diehl: De comportamento desse corretor que é o que o Alisson comentou ali. Deixa eu abrir já meu WhatsApp aqui que o ponto é o cara o problema do ouro o Alisson dos times de parcerias que mais vendem hoje que eu vejo é que ele pega o corretor no pulo. Né, então se o corretor tá quando ele busca o teu produto ele busca o teu é mais cinco.
[43:29] Diego Diehl: Né? E aí? Como é que você dá uma tracionadinha uma aproximada dele? Para trazer um diferencial ou saber que esse é o cara né ou fazer um disparo depois para ele, então vou abrir aqui o WhatsApp para a gente ir para a prática já. E aí eu vou contextualizando tá? Aqui eu vou eu sou gerente de parcerias agora e o Alisson é um corretor.
[48:37] Diego Diehl: Eu acho que eu já tinha te adicionado, não tinha mais. Ah já tava transcrição aqui.
[19:03] Walisson Barbosa: gente comprar um alguns pacotes que eles têm a gente começa a ter. mais algumas possibilidades então, que que ele tá dizendo a gente vai ter possibilidade de colocar tabela dentro do CV de forma automaticamente os dados da hora vão ser atualizadas e automaticamente quando um corretor levantar a mão dentro da plataforma deles vai para essa para essa e a Então existe também essa integração desse desse dessas duas tecnologias que eles têm eu pedi para ele falar mais daiá, porque é algo mais urgente essa tomada de decisão de para o É uma coisa mais entre eu e o Marcelo, mas a gente vai conseguir quantificar a lá, a gente é o segundo, né, Diego? A gente está aí atrás da ebm somente.
[21:37] Diego Diehl: depois para ele, então vou abrir aqui o WhatsApp para a gente ir para a prática já. E aí eu vou contextualizando tá? Aqui eu vou eu sou gerente de parcerias agora e o Alisson é um corretor. Eu acho que eu já tinha te adicionado, não tinha mais. Ah já tava transcrição aqui.
[24:16] Walisson Barbosa: Acho que sim isso
[24:18] Diego Diehl: Então vou pular a parte do Deixa eu ver se eu acho aqui. aqui ó Olá 21 de Janeiro, quando eu mandei só vou pegar esse primeiro contatinho aqui. Que eu tava aí presencial aí um exemplo bem prático. Aqui tá o teu coordenador da ponta tem uma pergunta lá se você está com quantas pessoas hoje aí que te ajuda.
[24:45] Walisson Barbosa: Hoje eu tenho dois coordenadores, né? E também o time Secretaria de vendas que é bem ativo, né? Mas na Linha de Frente nos atendimentos são os coordenadores
[24:51] Diego Diehl: tchau
[24:54] Walisson Barbosa: e o que permite eu ter um time mais enxuto entregar um bom resultado é justamente essa estratégia de ter a secretaria de Vendas. Mais ativa também e resolvendo os problemas o coordenador nosso hoje eu foco ele 100% no relacionamento treinamento e ajudar o corretor. Eu não tenho que preencher a proposta não tem que fazer PV nada disso e não perde tempo com essas questões, entendeu?
[25:19] Diego Diehl: Legal, eu lembro que você me contou dessa estratégia. é uma estratégia que vem dando certo aí tem esse apoio do back office que Dá mais velocidade então uma última pergunta e esses dois aí estão há quanto tempo com você?
[25:38] Walisson Barbosa: Ah o Júlio está comigo, já tem uns Cinco seis anos, o Paulo deve ter uns três anos mais ou menos por aí.
[25:48] Diego Diehl: Tá com uma equipe consolidada aí né? Isso é importante também então um dos
[25:50] Walisson Barbosa: sim
[25:54] Diego Diehl: também um site tá é. O corretor odeia quando ele descobre que é Incorporadora decidiu contratar uma Iah para ela não ter mais que atender ele. Que daí aí atende e não mexe mais o saco. Isso é um cuidado já para vocês terem tá avisando eu aviso vários corretor odeia, ele não quer falar com Robô.
[50:45] Diego Diehl: Esse é um detalhe também corretor. Ele quer falar com as pessoas. E aí
[27:17] Walisson Barbosa: É verdade
[27:21] Diego Diehl: A diferença né? Ah toma aqui o drive ou um áudiozinho alisou. Vem aqui tô atendendo manda aqui ó, tá na tua mão Papa. E aí por último já O Pulo do processo Alisson hoje aí na tua House, vocês têm House?
[34:13] Walisson Barbosa: A gente já tem isso dentro da proposta, né? A gente tem um volume muito grande
[34:14] Diego Diehl: Se um lead pede informação um chamado Líder, pede informação hoje para você. Agora e você? Manda o material amanhã, você vai falar com ele, né? É porque que a gente não faz isso com os corretores, né? Ou melhor, talvez a secretaria de venda chega no nível de conseguir fazer isso buscar falar em geral não.
[34:39] Walisson Barbosa: cabeça para isso, mas sem a tecnologia é impossível a demanda que nós temos aqui é muito grande o volume de atendimento de corretor é altíssimo, então assim não dá para o cara terminar uma conversa e já gerar uma agenda para que
[35:03] Diego Diehl: Ah deixa eu registrar no CRM, imagina.
[35:07] Walisson Barbosa: ele seja.
[35:10] Diego Diehl: Não vai exato É isso aí então o Felipe não é eu sei que não dá, mas o
[35:11] Walisson Barbosa: Não tem como.
[35:16] Diego Diehl: Esse Criar lembrete já joga no CRM aqui, ó, mandou entendido no dia 4 às 9 horas. Vou te lembrar de E aí o detalhe né? Quando isso aqui executa o Alisson a experiência que nos trouxe foi o corretor falar caramba. É verdade. Deixa eu dar um toque no cliente.
[44:11] Diego Diehl: Então imagina você lembrar o corretor de fazer falar com a CMA na cabeça a tendência ele tá com você no inconsciente ou ele ter tido material, fala assim, caramba, esqueci de enviar para o cliente. E aí envia é uma não conversão para conversão, né? O cara tinha esquecido de você, você fez um lápisinho bobo e o cara falou.
[54:50] Diego Diehl: Nossa, esqueci de enviar para o cliente tá lá o material da senhora na mão do cliente é tudo que a gente quer, né? Então aqui. Básico feijão com arroz vou levar para o beck aqui para vocês enxergarem daí depois eu vejo eu mostro como é que avanço mas queria perguntar se vocês têm alguma dúvida pontual se ficou Claro até aqui.
[36:50] Walisson Barbosa: também, além de toda automação e tudo mais de poder né criar um Story do por produto com as imagens que a gente acredita que são mais importantes e que convertem né? A gente sempre tem esse cuidado. A gente já vai para o lançamento sabendo o discurso que a gente vai fazer porque a gente testa isso junto com o corretor nós temos um processo de lançamento que ele é ele é longo, né? Vamos dizer assim, eu vou fazer um lançamento em outubro, eu já vou começar a semana que vem fazer esse trabalho sem nome de empreendimento sem
[37:22] Diego Diehl: Sim, é eu peguei um quase tudo o processo de proposta, mas normalmente as pessoas fazem gestão de proposta. Você falou cara essa parte?
[37:24] Walisson Barbosa: numa planilha de excel que às vezes não é tão intuitiva, não é tão produtiva então eu entendo que essa ferramenta também é quando a crise por exemplo dá uma conta proposta para o corretor, ela vai pegar essa conta proposta que é no e-mail vai dar um print nela jogar lá na conversa e fala.
[51:23] Walisson Barbosa: Olha tô te mandando aqui a conta proposta só para você entender que que eu fiz, eu mudei essa parcela, eu mudei essa intermediária, eu mudei a parcela de financiamento. Porque você pediu um desconto maior eu não consigo cheguei aqui em 3% de descontar e amanhã eu te cobro uma resposta sobre o seu atendimento do cliente.
[65:51] Walisson Barbosa: Pode ser? E aí ele vai automatizar isso, né É por aí?
[39:32] Diego Diehl: Sim, é eu peguei um quase tudo o processo de proposta, mas normalmente as pessoas fazem gestão de proposta. Você falou cara essa parte?
[39:46] Walisson Barbosa: É tipo assim, ó a minha a minha Secretaria de vendas. Eu tenho um CRM tá tudo
[39:48] Diego Diehl: Não eu entendi o teu processo.
[39:51] Walisson Barbosa: certo, tem como fazer Pular mas tá entendendo? Que aí a partir do momento que eu dou uma conta proposta porque o retorno e falo para ele que a conta proposta. Eu ajustei isso isso isso aqui e tal. Fala com seu cliente amanhã eu te cobro um retorno aí.
[40:11] Diego Diehl: Já pode cobrar um lembrete, já pode?
[40:13] Walisson Barbosa: Automaticamente a Iara já faz isso por mim certo.
[40:15] Diego Diehl: Exato vai ser uma ferramenta que vai estar no WhatsApp que vai poder ser acionada essa não assistente. Numa lexa ali, né que eu falei ela vai estar ali e vai estar ali disponível e sendo programado para alguma coisa uma coisa o Alisson. Eu tenho algumas premissas, tá que eu que eu reforço e lembro sempre os clientes, porque às vezes eles esquecem.
[40:39] Diego Diehl: Não esquece na verdade, às vezes não pensa assim e às vezes pensa diferente, mas minha premissa tá até quando eu trabalhava para talvez vocês refletiria aí uma pergunta quantas propostas por dia você recebem?
[40:55] Walisson Barbosa: Normalmente assim uma média de de 10 12.
[40:59] Diego Diehl: Bom no mês no mês.
[41:01] Walisson Barbosa: A no mês vão ser uns 50 por aí mais ou menos essa média.
[41:06] Diego Diehl: No mês 50 propostas.
[41:08] Walisson Barbosa: É por aí, quando é época de lançamento é bem maior. Mas no mês normal.
[41:12] Diego Diehl: Isso aí tem um bico ali, mas tá todo mundo alinhado para trabalhar porque o lançamento né? Para dar o gás.
[41:18] Walisson Barbosa: Exatamente exatamente
[41:20] Diego Diehl: Então dá duas propostas por dia ali foi pensar em 20 dias úteis duas três propostas por dia. Foi muito baixo.
[41:28] Walisson Barbosa: fraco de venda foram 101 novas propostas, eu entrei o mês com 146 propostas entraram mais 101. Eu fechei o mês com 247 propostas em negociação, então assim. Falei bem. Errei bem feio.
[42:07] Diego Diehl: Vocês estão entrando com vocês estão com o volume alto? E qual que tá conversando disso? Aproveitando que está lendado só para
[42:20] Walisson Barbosa: Minha conversão a meta. Nossa é chegar em 40%, mas a gente tá aí na faixa de 35 36.
[42:27] Diego Diehl: Padrão mercado tá entre 35.
[42:32] Walisson Barbosa: Pois é, eu quero subir esse padrão.
[42:35] Diego Diehl: Todo mundo né?
[42:38] Walisson Barbosa: Eu já fiz muita coisa aqui.
[42:38] Diego Diehl: Só que ao invés de sem propósito vai ter 300 daí você bate duas vezes então.
[43:00] Walisson Barbosa: ok
[43:02] Diego Diehl: Tá Ficou claro que as confirmações tem os modelos agendamentos. Alguma dúvida aqui gente funil.
[50:01] Walisson Barbosa: Da minha parte está OK?
[50:02] Diego Diehl: Alô você está me ouvindo então, né? Então travou aqui mesmo, você já ali
[57:20] Walisson Barbosa: Não tá normal.
[57:21] Diego Diehl: produto da ebm baixar tabela baixa dois arquivos lá Clica numa foto vão logo te abordar, que daí automático, você visitou o produto tal aí tá precisando de alguma ajuda já vai cadastrar você que é automático. Eu acho que é isso de feijãozinho com arroz assim até não foi muito estratégico.
[82:18] Diego Diehl: Não sei se estende muito ficar em silêncio. Queria saber se vocês têm alguma dúvida, como é que ficou Claro WhatsApp aqui.
[63:29] Walisson Barbosa: Diego da minha parte eu já Nós já tínhamos tido esse momento, né? Nós já conversamos já ter entendido até onde ia nos ajudar e aí eu acho que só se o pessoal do ti tiver mais alguma dúvida, né? Com relação à implantação e tal a gente poder dar os próximos passos aqui da minha parte, tá tudo certo.
[63:50] Diego Diehl: Até não foi até o final, né? É isso aqui são prazos que eu passava lá em Dezembro, tá? É alinhamento expectativa, vocês estão implantando você vê né? Vocês estão calejados de implantação, provavelmente aí, né? O nosso
[64:10] Walisson Barbosa: sim
[64:12] Diego Diehl: sistema cara em cinco dias, eu já fui porque os produtos de vocês estão todos cadastrados na hora. A gente já em um dia cria conta conecta. Ver algumas coisas para configurar se vocês quiserem personalizar algo mas como é feito especificamente para o canal de parcerias. Feijãozinho com arroz já tá configurado não tem muita regra de negócio que você cria.
[64:36] Diego Diehl: Então, digo que aqui vocês mandando as informações a gente faz essa imersão com uma reunião que corre pega alguns detalhes. Cria conta em planta cria os produtos usuários permissões define com vocês. Isso aqui vai hoje cara, dois três dias. E aí entra na parte de Treinamento, tem um treinamento para gestão treinamento para o time.
[64:59] Diego Diehl: Eu gosto do treinamento eu foco muito nisso. Sim, provavelmente quando eu for aí eu vou marcar um treinamento presencial para ver como é que tá. Até hoje a gente teve um turn então a gente não se você não usar a gente não tem fidelidade tá? Então se você não não engajar não usar não gerou valor, né? E aí normalmente indica um lançamento da plataforma falando.
[65:26] Diego Diehl: Assim que mandar o que avisar para o mercado o que não avisar o que não falar, por exemplo não fale contratamos uma ia para atender você não fale contratamos uma. Para dar mais agilidade apoiar o nosso time atender você melhor, né? Então a gente dá os direcionamentos aí para o projeto.
[65:47] Diego Diehl: Então é isso a visão macro, mas super aberta e perguntas. de plantação conexões entre sistemas
[65:56] Gerência Projetos de TI: Agora comigo. É prazer de outra pessoa me chama Divina, eu sou da parte de processos, aí eu
[66:01] Diego Diehl: prazer
[66:04] Gerência Projetos de TI: vou te fazer algumas perguntas porque eu acho que a parte de produtividade já fica na mão do Alisson é mais perguntas específicas. Sobre a e a utilizada é própria de vocês vocês usam do mercado.
[66:21] Diego Diehl: própria nossa
[66:23] Gerência Projetos de TI: É desenvolvimento interno de vocês.
[66:26] Diego Diehl: Claro a gente usa os modelos, né? um conjunto de modelos aí para os GPT
[66:34] Gerência Projetos de TI: Então vocês usam a externa então vocês usam o chat App.
[66:39] Diego Diehl: é que eu não entendi se você
[66:42] Gerência Projetos de TI: o modelo Esse é o nosso diferencial.
[66:55] Walisson Barbosa: Vamos ver.
[66:57] Gerência Projetos de TI: Acho que voltou agora, tá melhorzinho. Só imagem que tá então vocês usam PT, mas em questão de cursos a gente não vai ser barrado em questão de Torres.
[67:13] Diego Diehl: Eu não peguei teu nome.
[67:15] Gerência Projetos de TI: Mas então o custo vai ser em cima de não vai ser em cima de mensagens enviadas
[67:18] Diego Diehl: Divina Divina. Esse é um diferencial nosso tá a gente é muito fácil lá criar um agente com N8 n fazer o GPT pensar numa base você vai pagar r$ 10 por mensagem. O custo do nosso desenvolvimento foi isso foi desenvolver. Algo que a gente consiga ter um custo mais controlado.
[67:38] Diego Diehl: E a gente não não cobra não, penaliza o cliente. Claro que tem cliente que nos custa mais menos mas a gente não bota Barreiras nem limites de cobrança, tá?
[67:53] Gerência Projetos de TI: igual você tá me falando vai ser por conversas ativas, como que é feita essa questão de curso de curso.
[68:01] Diego Diehl: Deixa eu te mandei uma proposta bicho, a gente vai ter que dar e atualizar a proposta. Olha isso eu não vou dá para fazer a quinta três segundos. Deixa eu escrever aqui. O nosso custo até já aproveitando e perguntando modelando a proposta. Não entra suporte no custo não entra infraestrutura e não entra o usuário.
[68:29] Diego Diehl: Usuário que eu digo é o usuário lá dentro é?
[68:32] Gerência Projetos de TI: Ilimitado e essa ao seu painel, né?
[68:35] Diego Diehl: Isso que a gente cobra licenças do WhatsApp aí seriam Quantas licenças do WhatsApp?
[68:41] Gerência Projetos de TI: Aí eu te pergunto o seu WhatsApp é oficial ou não oficial
[68:45] Diego Diehl: Não oficial.
[68:46] Gerência Projetos de TI: Então, vocês não trabalham com oficial só não oficial.
[68:49] Diego Diehl: Não oficial não funcionou até hoje a gente trabalha na verdade se vocês quiserem. Mas não funcionou até hoje para o mercado de parcerias.
[68:59] Gerência Projetos de TI: Então, vocês não são vocês não são parceiros ou representante da Meta, né? Se caso eu precisar de um WhatsApp oficial, eu vou ter que fazer isso com outro fornecedor.
[69:09] Diego Diehl: A gente tem. A gente tem cliente tem parceiro, a gente tem cliente que tem WhatsApp um número de WhatsApp oficial para vocês fazerem isso, mas isso normalmente é utilizado para cliente final. Normalmente a gente não toca isso. Para não misturar os Business mesmo. enfim, eu tô respondendo que dá Mas normalmente a gente não faz justamente porque o foco aqui é canal de parcerias, tá divina.
[69:38] Diego Diehl: E aí canal de parceria, se for pagar por mensagem, você tem que mandar muita mensagem para pouco resultado para o corretor então daí não fecha a conta. gente, me dá um minutinho só para abrir a porta que
[70:02] Gerência Projetos de TI: Olha se esse número que você quer usar de ar vai ser só para atender. Passivamente não vai ser ativa não, né?
[70:27] Walisson Barbosa: É então, a gente tem na verdade. Eu pensei em ser o meu do Paulo do Júlio e da secretaria de vendas quatro números. E a gente tem a questão da lista de transmissão que eu já faço do meu celular, entendeu?
[70:41] Diego Diehl: Voltei gente.
[70:43] Gerência Projetos de TI: Essa parte aí você não precisa nem ficar preocupado que eu entendo já bem.
[70:45] Diego Diehl: é depois essas perguntas Divina até A gente for a gente. O desafio da nossa empresa foi desenhar o modelo do negócio bem específico. Então vão ter perguntas que é bem normal bem da sua da tua área fazer e pode fazer todas tá? O que não ficar claro, por favor, me fala porque tem coisas que ah tem gente que por exemplo.
[71:13] Diego Diehl: Acho que não oficial é pirata. Eu falo cara, não tem nada de pirata, só não oficial. Ai que bom então, tá bom.
[71:23] Gerência Projetos de TI: É só questão é justamente porque eu acabei de perguntar para o Alisson se ele tem se ele vai usar como ativo ou como passivo porque se ele usar como passivo Ok eu não corro risco de perder meu número se alguém denunciar. Aí igual ele já tem a lista de transmissão, como ele vai fazer por números que eu acredito ter um nome específico vai estar falando quatro eu acredito que o corretor não vai denunciar qualquer coisa que ele lança como a lista.
[71:51] Diego Diehl: Esse é outro ponto a gente. Hoje a gente está com mais ou menos 400 e poucos números conectados nenhum foi banido.
[72:02] Gerência Projetos de TI: Mas aí depende muito da pessoa porque ela pode ela pode fazer isso.
[72:05] Diego Diehl: Então daí é treinamento isso daí é treinamento nós.
[72:09] Gerência Projetos de TI: É só é por isso que eu pergunto justamente se é oficial ou não para o Alisson que é o gestor de vendas e entender o risco que ele corre dependendo do tamanho da lista dele. É só isso que eu preciso saber mesmo.
[72:20] Diego Diehl: Daí o tamanho o tamanho não importa muito.
[72:24] Gerência Projetos de TI: Dependendo da pessoa que receber né importa mais a pessoa que receber.
[72:24] Diego Diehl: importa Isso importa qual é a lista não tamanho e daí a Cadência a gente tá bem controladinha. E a mensagem a gente normalmente treina. Qual que é o resumo disso aqui que ela que a devia tá falando tá? Olha só é super importante isso daí. Não tem mágica assim.
[72:44] Diego Diehl: Nossa, vou hackear o sistema. Agora vou mandar mensagem para 5 mil corretores como minha campanha aqui com a minha imagem não não dá. Pensa que além de raciocínio é? Não dá para causar no mercado, senão o WhatsApp levanta a mão dele e Alerta, o que que dá para você fazer se você virasse por exemplo para um coordenador ele falasse fica o dia inteiro agora no computador mandando mensagem para corretor.
[73:12] Diego Diehl: Ele faria isso ao invés dele fazer isso a gente põe um robô que é uma mensagem cada cinco minutos ali a cada uma Cadência duas mensagens, a cada cinco uma mensagem que não é tão propagandiística e uma mensagem que não seja para uma lista fria. Então daí Divina a gente tem na implantação de treina muito time e até na ferramenta na parte da automação, a gente tem uma configuração que é permitir só só disparo para verificado.
[73:42] Diego Diehl: Que daí é o mecanismo que a gente criou para que o verificado seja a pessoa que já falou comigo. Para reduzir esse risco tá na verdade é mentira praticamente 100%
[73:55] Gerência Projetos de TI: Então seria você entendeu, né? O Alisson. esse ponto
[74:00] Walisson Barbosa: Entendi, inclusive assim hoje a gente faz uma média de lista de transmissão
[74:01] Gerência Projetos de TI: Tranquilo para você.
[74:06] Walisson Barbosa: para 2000 duas mil 2.500 corretores os corretores sempre pedem para estar na lista de transmissão. É realmente é uma lista já validada no sentido de já ter um relacionamento
[74:17] Gerência Projetos de TI: Verificado e já tiveram respostas deles.
[74:18] Walisson Barbosa: com a gente é a gente. É a gente não tem intenção de pegar uma lista fria e fazer um disparo de uma vez é construir esse relacionamento. Esse é o nosso modo de trabalho aqui que
[74:26] Diego Diehl: perfeito
[74:30] Walisson Barbosa: a gente já vem tendo ele já bastante tempo para a gente não ter esse problema hoje o meu eu faço a lista de transmissão quase todos os dias do meu WhatsApp, né de lançamento eu faço todos os dias, inclusive sábado domingo segunda terça quarta quinta e sexta e quando alguém sai do mercado ele levanta a mão que é muito rápido falou eu saí não quero mais aí a gente tira pronto tá tudo certo e mesmo que ele sai ainda continua querendo receber porque o cara sai mas nunca deixa de ser corretor, né? Então a gente tem essa.
[75:03] Walisson Barbosa: Esse entendimento da importância do cara tá verificar então relacionamento com a gente a gente construir isso desse número crescer de uma forma orgânica de muito trabalho não de uma forma de uma Alice. Vamos pegar uma lista aqui e vamos dar um não a gente sabe disso e a gente não quer também incomodar ninguém a gente quer quem quer ser informado.
[75:23] Gerência Projetos de TI: Ótimo então o WhatsApp não oficial serve muito bem para você no caso da hora.
[75:28] Walisson Barbosa: Tá, beleza.
[75:28] Gerência Projetos de TI: A questão de limites de empreendimento Diego a gente tem limite de empreendimento dentro da base uma quantidade limite dentro do pacote.
[75:37] Diego Diehl: É uma a nossa precificação, Divina, eu tava começando ela aqui daí tive que
[75:38] Gerência Projetos de TI: Então entra produto esse parceiros cadastrados seriam os corretores, o que que
[75:45] Diego Diehl: sair né, mas ela tem três elementos é quantidade de licenças do WhatsApp quantidade total de parceiros cadastrados. em quantidade de produtos
[76:03] Gerência Projetos de TI: seria o parceiro para vocês corretores? Você vai colocar a cotação só com quatro.
[76:13] Walisson Barbosa: Eu acho que podem ser você, fala quantidade de licença, né?
[76:15] Gerência Projetos de TI: Empreendimentos não Empreendimentos, ele colocou ali licença de WhatsApp 3
[76:18] Walisson Barbosa: Não eu acho.
[76:19] Diego Diehl: Eu não coloquei ainda eu tá era o que tá.
[76:24] Walisson Barbosa: Que tem 14 né 14 Empreendimentos aí tem alguns que estão zerando. Deixa eu só abrir aqui o relatório.
[76:31] Gerência Projetos de TI: Diego no caso dos parceiros como a gente tem mais de uma licença de WhatsApp, eles são três esse número independe do número do WhatsApp é para os quatro.
[76:44] Diego Diehl: Exato e um ponto dos limite de parceiros assim a precificação aqui na proposta é 50 reais a cada mil tá? Então assim não é o que mais super impacta eu do tamanho de Goiânia vendo.
[76:56] Gerência Projetos de TI: O que seria o limite de Horas de Treinamento? Isso faz parte do setup?
[77:00] Diego Diehl: E do tamanho da base que vocês estão aí, vocês têm uma atuação forte em parcerias, né? Eu botaria entre quatro a cinco mil pelo menos. Para vocês terem o limite depois da precificação É 100 reais a cada mil aumento tá? Por isso que a gente pensa já em qual que é o tamanho que é uma gordurinha aqui, ó, fica legal.
[77:27] Diego Diehl: Ah ou agora decidi começar por corretor de São Paulo, sei lá. Daí vai aumentando. Isso faz parte do setup Cara isso aqui ó. Posso por número que você quiser não. Não fica o padrão é quatro. Porque as pessoas não querem serem mais
[77:40] Gerência Projetos de TI: O padrão é quatro.
[77:46] Diego Diehl: treinadas. No começo sim, mas o nosso time tá sempre à disposição para Ah, queria um retreinamento só marcar. Tá bom.
[77:56] Gerência Projetos de TI: A parte de eu entendi então como é feita a precificação, eu queria saber sobre o banco de dados de vocês hoje, a gente tem algumas estabilidades que a gente precisa fazer por causa da lgpd. Eu preciso saber qual é o banco de dados que você usa e a localização da parte física dele se for uma Amazon da vida.
[78:19] Gerência Projetos de TI: Eu preciso saber onde fica o banco físico.
[78:24] Diego Diehl: Eu posso eu nem tenho certeza mais porque a gente acabou de mudar, eu acho o banco físico, tá? Vou te responder de outra forma, Divina, você quer ter o trabalho, não quero nem sei julgar o teu trabalho, tá? Mas assim aqui em São Paulo, a gente fechou com uma sete gigantes de Capital aberto que o compliance deles foi um saco assim um gigante lá esse governança jurídico por todas passou tá? Então toda essa parte eu posso eu posso te responder e trazer mas te dando uma segurança no sentido de Porque ele já perdeu muita gente, fica com medo, né? Porque o Brasil do nada quis pôr um negócio que não tá preparado para ter nessa verdade, mas a gente tem que olhar e tá ciente disso então os coordenadores eles dão um aceite no termo.
[79:18] Diego Diehl: Tá e o uso as informações que a gente tem somente das conversas que apareceram ou como coordenador deu ok? A linha base está dos dados a e o corretor tá conversando com ele todo dado que a gente tem não é um dado sensível que passaram que passa por lgpd além do Coordenador dar o aceite.
[79:41] Gerência Projetos de TI: Depende. Porque se o seu banco de dados vazar um dado do meu corretor é problema meu porque estava na minha base de dados é por isso que é para a gente é importante saber o local só para me tirar se acontecer algum atentado alguma coisa, então só você me falar, qual é qual é e onde fica o físico
[79:56] Diego Diehl: Daí.
[79:59] Gerência Projetos de TI: porque eu sei que Amazon ele tem em várias localidades aí é só para a gente saber realmente. A Divina eu uso os dois eu tenho esse aqui de contingência então um tá em São Paulo e outro tá em tal lugar.
[80:13] Diego Diehl: Você quer saber a localização?
[80:16] Gerência Projetos de TI: físico mesmo a parte física
[80:19] Diego Diehl: A localização deixa eu anotar aqui. Fechou isso aqui eu já mando depois para o Alisson, tá?
[80:37] Gerência Projetos de TI: Vou fazer só mais alguns para ele está aqui só para tirar as dúvidas mesmo.
[80:39] Walisson Barbosa: Diego você pode mandar nos e-mails, eu te passei no WhatsApp os e-mails da reunião aí você pode lá.
[80:44] Diego Diehl: Eu já mando a proposta perfeito.
[80:46] Walisson Barbosa: Porque já chega. É aí você já manda a proposta também. É só para a gente alinhar. Desculpa deixa diminuir acho que tem mais alguma coisa.
[81:02] Gerência Projetos de TI: Eu vi que você fala com o Zé por áudio, mas a sua e a responde o corretor por áudio também.
[81:09] Diego Diehl: Não.
[81:10] Gerência Projetos de TI: Não só por escrita.
[81:13] Diego Diehl: A gente tem a transcrição.
[81:17] Gerência Projetos de TI: transcrição de imagem de áudio
[81:18] Diego Diehl: E áudio e áudio para apoiar.
[81:22] Gerência Projetos de TI: Ele então ele não entende também imagem. Ele só faz a transcrição do que tá lá.
[81:26] Diego Diehl: Não não. É exatamente esses níveis aí é o que começa a fazer não fechar conta daí das ias hoje, né? Ou daí fica bem mais caro.
[81:46] Gerência Projetos de TI: Só Tô anotando aqui certinho, Diego, se você puder. Quando você me mandar essa cotação. Me mostrar me mandar o link, se você tiver o site a sua política de lgpd porque isso tudo é consta para mim. Quando eu for mandar isso para o jurídico validar, se a gente for fechar aí eu só meio que adianto as tratativas para quando der o sim eu consegui seguir isso com mais fluidez ou se não eu vou te dar o retorno por e-mail.
[82:20] Diego Diehl: Deixa eu te dar uma perfeito eu te mando vou ver o que você depois se você quiser pode acessar. Aqui na Só caso você queira dar uma olhada mais tarde tem nossas políticas.
[82:33] Gerência Projetos de TI: Não sai um site de vocês é isso a maioria mantém no site. Eu não vi os dashboards, eu não sei se eu perdi alguma apresentação, você falou bastante que a gente tem tudo mais vocês têm essa parte dashboard ou não? É só aqueles dados e o envio deles.
[83:08] Diego Diehl: Foi o são dois assuntos diferentes de vida um é os dados da z2a. A gente tem um par de ali. Que é o mais simples com feijãozinho com arroz, a gente está evoluindo vai ser a versão 2 agora Acho que semana que vem. É o que o Alisson comentou do biai é que como a gente atualiza praticar mais de 90% do mercado de lançamento tabela produto na orla, a gente gera uma inteligência de mercado de todo o mercado.
[83:39] Gerência Projetos de TI: Entendi.
[83:40] Diego Diehl: E aí esse é o pai e eu compartilho Biar com os clientes que querem utilizar e mastigar o dado de uma forma diferente.
[83:49] Gerência Projetos de TI: Parte de customização tem um histórico de customizações então eu sempre pergunto para fornecedor se ele tá aberto a estudar customizações caso a gente peça.
[84:02] Diego Diehl: Com certeza a gente faz algumas fez já para alguns clientes para cliente daí. Claro que às vezes a gente tem que explicar que um contexto também que não faz sentido ou é algo muito caro para pouco resultado. Mas super por sinal, essa é uma vantagem a gente criou a empresa, né? Faz agora um ano e meio dois.
[84:24] Diego Diehl: Então tá toda hora rodando Sprint a gente prioriza as sprints então às vezes trazem. Um item que vai para o backlog ali que você já priorizado.
[84:34] Gerência Projetos de TI: A parte sua de suporte como é é chamado via e-mail WhatsApp é só WhatsApp.
[84:42] Diego Diehl: reunião Google meet
[84:46] Gerência Projetos de TI: Vocês têm sla na empresa de vocês.
[84:50] Diego Diehl: Normalmente é de 6 horas no máximo a resposta, né?
[84:56] Gerência Projetos de TI: o primeiro contato
[84:57] Diego Diehl: É a gente cria um grupo de WhatsApp existem mais de uma pessoa assim 90% uma coisa bug, né? Que daí? Aí é prioridade, mas outra coisa.
[85:07] Gerência Projetos de TI: É tratado.
[85:15] Diego Diehl: Eu escutei de uma.
[85:16] Gerência Projetos de TI: Perdão é que faz barulho que eu fico do lado do apartamento comercial, é?
[85:20] Diego Diehl: Que bom comercial faz barulho.
[85:23] Gerência Projetos de TI: Aí neste caso aqui a minha pergunta é dessas horas que é o primeiro atendimento. Você falou que é mais para dúvidas para incidente é a mesma faixa de hora para o primeiro contato. Como que vocês fazem essa triagem?
[85:39] Diego Diehl: Cara, vou responder de uma forma mais. Direta tá o que acontece quando é um incidente. É que o cliente liga para a gente e a gente já começa a resolver na hora. Tá é uma proximidade grande aí Divina que a gente tem não é?
[85:56] Gerência Projetos de TI: Eu acho que as minhas perguntas finalizaram o Alisson.
[85:59] Diego Diehl: Empresa a ideia a gente está próximo mesmo e grupo do WhatsApp de alguma coisa vai ter o número o gerente de CS lá que vocês vão falar gente parou. Aqui às vezes é coisa rápida, né?
[86:20] Walisson Barbosa: Não beleza obrigado Divina é Diego só para a gente fechar a questão do curso aí. A quantidade de licença de WhatsApp é eu tô entendendo que são quatro né? Porque sou eu Paulo Júnior 3 com mais a secretaria de vendas quatro é isso mesmo.
[86:39] Diego Diehl: Eu acredito que sim.
[86:40] Walisson Barbosa: Tá é a base a gente faz uma cotação aí com uns 4 mil.
[86:47] Diego Diehl: Eu acho que é é um bom número para Goiânia, o Alisson Às vezes o pessoal fala. Ah, eu tenho. Três mil mas daí vai ver mesmo. O que para de pé são menos sabe?
[87:03] Walisson Barbosa: Bala certo então. E aí a gente pode também sobre quantidade de produto eu não tenho intenção de pôr Alameda Leste que já tá nos finalmente já tem duas unidades. O Aurora a gente põe o Flora a gente põe e lume a gente põe. O lago Areião raiz acabou ritmo ritmo tá acabando.
[87:31] Walisson Barbosa: Deixa o ritmo solo Vaca Brava para nas Bueno. Vista América viver Verde 11 com mais o último que nós lançamos 12
[87:44] Diego Diehl: tá Você entender a precificação aqui, ó, só para ver de Base é 2 3 4 por WhatsApp. E 128 por produto, tá?
[87:58] Walisson Barbosa: certo
[88:00] Diego Diehl: Claro tem o valor base, né? Mas o que vai aumentando e descendo a partir daí é isso, tá?
[88:06] Walisson Barbosa: Tá certo E aí o valor?
[88:11] Diego Diehl: O valor daí tem são dois valores, né implantação que a gente faz em duas
[88:15] Walisson Barbosa: Certo. Fica dois três e quatrocentos.
[88:16] Diego Diehl: vezes e a mensalidade. Adesão é isso adesão implantação duas vezes é a mensalidade. isso
[88:32] Walisson Barbosa: A última proposta Nossa tinha ficado em 2.200 a minha sala, só que eram duas licenças de WhatsApp 10 Empreendimentos.
[88:44] Diego Diehl: 10 pensar que o de padrão teria aumentado 450 dos produtos Mas 500 de WhatsApp. Deve ter aumentado uns 300 de tabela. Mas assim o Alisson isso aqui a gente. A gente tem que olhar para proposta da hora do também porque você pode até por só só dois a tá.
[89:13] Diego Diehl: Mas fica meio manco tá? Então o negócio era a gente depois.
[89:21] Walisson Barbosa: O da hora ela 246 por produto era uma coisa assim.
[89:26] Diego Diehl: Era algo assim, deixa eu ver como é que tá aqui. 246 por produtos exatamente aí você fechando os dois eu consigo fazer um Encontro para você aí?
[89:37] Walisson Barbosa: Tá então faz o seguinte, na hora que você for mandar a proposta para a gente por e-mail junto com as dúvidas da Divina já coloca a proposta da hora para a gente ver o que que você consegue ganhar a gente tentar discutir as duas, pode ser?
[89:49] Diego Diehl: beleza
[89:51] Walisson Barbosa: Então tá.
[89:51] Diego Diehl: Vou te mandar também apresentação aqui, ó, da hora você saber o principal tá? É você deixar teu anúncio completo, você tenta a inteligência de mercado daí Seria legal você refletir quanto de custo, você tem hoje para levantar inteligência de mercado. Ter uma fonte mineradora de corretores baseado em quem acesso o quê dos concorrentes também, mas o ouro ouro ouro mesmo Alison por sinal vendi ontem para um cara o meu cliente mais velho 87 anos cara incorporador construindo de 200 milhões aqui em São Paulo.
[90:24] Diego Diehl: É isso aqui ó, eles são só para deixar no teu radar tá integração com sistema de gestão Imobiliária, tem o produto hoje já tá sendo visto já tá em segundo só Qual que é o ponto? Eu tô ali com mais ou menos 140 imobiliárias Integradas, tem sete se eu não me engano são sete que é mais ou menos isso que me pagam r$ 10 por produto por mês para receber teu produto.
[90:51] Diego Diehl: É só que quando você vira cliente eu entrego para 140 dentro do sistema de CRM delas. E aí tem imobiliária de terceiro temo imobiliária que trabalha outras coisas que o corretor pesquisa no CRM, daí vai aparecer teu produto, mas o ouro é que o CRM dela das imobiliárias normalmente está integrado com um site.
[91:12] Diego Diehl: Então você vai ganhar até o produto em 140 vitrines e normalmente está integrado com que eles pagam de anúncios importais então o teu produto vai começar virando a chave o diferencial aí automaticamente. Para muitos sites que gera demanda nova e muitos anúncios de portais vai encher de anúncio do teu produto nos portais.
[91:32] Diego Diehl: Então você queria destacar esse ponto porque tem gente que me paga só pela inteligência de mercado, já fecha a conta tem gente que só pela integração já fecha a conta então tem que olhar esse combo aí dos dois, beleza. Tava claro isso para ti já Alison.
[91:50] Walisson Barbosa: Para mim e para o Marcelo.
[91:53] Diego Diehl: p**** então vocês são cliente Outlander mesmo porque às vezes pessoal esquece e tal, mas bom demais.
[92:00] Walisson Barbosa: A gente aqui tá bem antenado, só você me ama a empresa ganha antenada em
[92:03] Diego Diehl: Fiquei até com medo da Divina.
[92:04] Walisson Barbosa: tecnologia. Você viu que a gente leva a sério aqui A Divina acho que pode trazer isso para você, talvez a gente faz pergunta que outros não fazem mas é porque a gente é parceira. Nossa que que seria da gente. Ela que nos ajuda aqui moço. E se a gente não tiver tecnologia, a gente não consegue rampar, né? A
[92:21] Diego Diehl: sim
[92:25] Walisson Barbosa: gente tá aí com números excepcionais de vendas de unidades vendidas de vgv então a gente precisa continuar crescendo junto com a empresa, né? Aí eu não vejo como crescer. Se não tiver tecnologia junto, né? Porque você viu que meu time tá com a gente aqui o nosso time, né? São pessoas que já estão há muito tempo, mas não é só uma característica do nosso time é uma característica da CMO.
[92:50] Walisson Barbosa: A cultura é muito forte e que preocupa muito com a qualidade do trabalho de cada um, né? Então sempre trazer ferramentas que
[92:54] Diego Diehl: legal
[92:57] Walisson Barbosa: auxiliam o trabalho de todos para que todos possam. Uma forma de trabalhar mais direta mais objetiva então a gente leva isso muito a sério que dentro da empresa.
[93:08] Diego Diehl: Que legal Alisson importante, viu? Porque às vezes a empresa está crescendo daí bota um terceiro coordenador um quarto. E aí daqui a pouco cada um ganha menos. Daí você perde o melhor bem comum isso então às vezes é melhor investir em produtividade o cara continuar bem posicionado do que drenagem nova puxar a gente nova.
[93:31] Diego Diehl: É um trabalho aí bem maior que implantar um sistema.
[93:31] Walisson Barbosa: É isso aí Essa nossa visão vontade, Diego. Estamos aguardando você mandar para gente
[93:37] Diego Diehl: Fechou. Obrigado pelo pela super reunião aí, viu? Pelo Tempo dedicado a gente
[93:40] Walisson Barbosa: para que nós possamos tomar decisão de cá e seguir para os próximos passos, tá bom?
[93:48] Diego Diehl: aí.
[93:49] Walisson Barbosa: Valeu, valeu, gente. Obrigado.
[93:50] Diego Diehl: Obrigado pessoal bom dia aí.
[93:53] Gustavo Torres: Obrigado tchau, tchau.
[93:53] Gerência Projetos de TI: Bom dia, tchau. Tchau.