[00:00] Caroline Mello: Com certeza Hoje tem sol tanta ver melhor, mas tô bem e como é que tá aí? Adoro te ver empada para mim é uma satisfação. Carol
[00:11] Carol Pizzano: Eu tô me preparando psicologicamente. Porque dia 20 eu tô em Santa Catarina.
[00:17] Caroline Mello: Mas Carol Lá é menos frio lá vai se molhar, né? Enfim. Boa sorte. Muito boa sorte.
[00:26] Carol Pizzano: E a pousada que a gente vai ficar tem piscina tem isso tem que fazer. Tem piscina em Santa Catarina? Então tá bom. Tá ótimo, tá excelente Melo. Tô muito feliz cara, dia 4 de julho. A gente já tem uma quantidade legal aí de fechados.
[00:46] Caroline Mello: E tem dois.
[00:47] Carol Pizzano: Ai que delícia.
[00:50] Caroline Mello: É de João Pessoa. Falta só os PDF Da Responsa só o CPF da Carol.
[01:00] Carol Pizzano: bom
[01:01] Caroline Mello: E ela tá com a minuta já analisando tá então. Consegui-se mandar o CPF e ela já vem com análise da minuta feita e tem a zuri de São Paulo Pereira acabou de me retornar. Já falei com ele agora de manhã
[01:13] Carol Pizzano: tá
[01:15] Caroline Mello: cedo. Aí ele disse que ele não vai estar no escritório hoje segunda-feira para ele mandar os dados tá? Já vou atualizar o Card aqui. Outro ponto Carol tem algumas que estão mais quentes e tem algumas que
[01:31] Carol Pizzano: Vamos ver se o Tiago o Thiago se o Diego vai entrar porque aí a gente cansa de
[01:35] Caroline Mello: vamos
[01:38] Carol Pizzano: Vamos esperar ele cair, a gente não tem o mesmo o mesmo papo aqui, tá? Hoje você tem reunião de venda não tem? tá
[02:11] Caroline Mello: E aí Carol, não sei se tu vai querer entrar junto para acompanhar porque aquele caso é para falar da valecred. Só que também ele é responsável ali para um produto que é da RS.
[02:25] Carol Pizzano: Eu vou. Eu vou eu vou nessa reunião pode me colocar.
[02:29] Caroline Mello: Tá cara, sabe o que eu pensei rs10 nos paga, né? Só que não.
[02:35] Carol Pizzano: Não paga quem paga, a gente é a w Heat.
[02:40] Caroline Mello: como é que a gente vai tirar se eles estão já dentro do Z2.
[02:54] Carol Pizzano: Não tá quem tá é a w Rio, entendeu? E outra coisa essa vericred ela se
[02:57] Caroline Mello: Não tá no Z2. Ah tá, então fechou. Então fechou todas.
[03:14] Carol Pizzano: comporta igual e House.
[03:25] Caroline Mello: Eu tinha entendido totalmente contrário.
[03:31] Diego Diehl: E aí pessoal?
[03:32] Caroline Mello: Bom dia
[03:34] Diego Diehl: Bom dia
[03:36] Carol Pizzano: Bom dia Diego.
[03:39] Diego Diehl: Qual foi o problema aí? Eu acho que é o adesivo que vem na maçã.
[03:44] Caroline Mello: tá então. Tá livre para as contratações.
[03:56] Carol Pizzano: Bom vamos lá puxando aqui o contexto dessa reunião. Melo vai tirar aí 15 dias de folga para oxigenar a cabecinha descansar. Né vai aproveitar para dar uma estudadinha, né? Tá bom não. Tá bom.
[04:32] Diego Diehl: Tudo bem faz parte.
[04:33] Carol Pizzano: descanso. Liga o off tá aproveita para recarregar as energias. E fica tranquila que a gente tá aqui, tá bom?
[05:07] Caroline Mello: Tá bem, Carol, eu vou tentar. Tentarei bom vou compartilhar aqui então a tela
[05:16] Diego Diehl: Vai fazer o que de férias mesmo?
[05:19] Caroline Mello: descansar
[05:19] Diego Diehl: Que você vai fazer de bom negativo negativo, estou cancela descansar trabalhando. vai viajar Vai para praia vai para Você não vai fazer nada?
[05:32] Caroline Mello: A gente sempre faz a gente sempre faz mas teve aí.
[05:37] Diego Diehl: A gente quem?
[05:38] Caroline Mello: Eu e o Iago sou quase casada morando quatro anos juntos.
[05:40] Diego Diehl: Ai que legal, eu faço algo aí.
[05:49] Caroline Mello: Deixa eu compartilhar aqui com vocês, eu vou só. Acho melhor quando dividir aqui as telas que eu consigo ver vocês ainda. tá pronto
[06:05] Diego Diehl: Sabia que você a sensação que eu tinha que você morava na casa dos seus pais?
[06:10] Caroline Mello: Não há muito tempo não.
[06:12] Diego Diehl: Se vender melhor mesmo.
[06:14] Caroline Mello: Oi
[06:15] Diego Diehl: Tem que se vender melhor, cara.
[06:18] Caroline Mello: Diego amor sozinha desde os 18 anos desde os 18
[06:21] Diego Diehl: Sério Caramba então.
[06:23] Caroline Mello: Cuida cuida a questão ali de assim é ruim porque que nem liberação sabe é
[06:27] Diego Diehl: Faz o quê? Písio p****. Que massa e ele cuida do teu corpo de vez em quando no sentido físico. Nem deve né?
[06:50] Caroline Mello: dolorido então tem coisas que eu não gosto acupuntura não gosto aí ele vem com umas ideias muito malucas aí não.
[07:00] Diego Diehl: É que qual que é o problema que ela falou a NF seria emitida no primeiro dia
[07:01] Caroline Mello: Então galera em contrato enviado não está mais em contrato enviado, né? Então vamos colocar aqui em formulário preenchido. É aquela questão dos 30 dias inclusive Diego. Eu deixei até trazer para vocês aqui o vencimento de 30 dias para gente já soluciona com a Riva, mas eu não sei se tu tratou alguma outra coisa ele com o financeiro.
[07:36] Diego Diehl: útil do mês. Tem mês que o primeiro dia útil dia 3. Entendeu?
[07:42] Caroline Mello: Entendi.
[07:45] Diego Diehl: conseguindo a gente tá. A Riva ela tem uma tá travado ali. Por uma questão que eles precisam de uma nota com 30 dias do antecedência. E aí a gente até tentou no máximo primeiro dia útil do mês, mas daí tem que vencer no dia 30, né? Tem que fazer manual.
[20:15] Diego Diehl: A Bia não conseguiu uma criatividade aí para resolver meu problema, eu não consegui forçar. O cliente cliente. Falou cara, se não conseguir eu não tenho com passagem já perdi outros fornecedores por isso. Então minha pergunta é se fosse 45 dias, como é que a gente vai resolver. Daí nem que eu penaliza o cliente de alguma forma, mas me dá uma solução por gentileza.
[36:05] Diego Diehl: Esse aí é Nossa entrada para direcionar.
[08:37] Caroline Mello: vencimento para o dia 25, eu posso ver com ele o vencimento para o dia 30 para entender esse soluciona, mas aí eu deixo claro para ele que dia primeiro vai ser o dia primeiro dia útil de cada mês e não dia primeiro, só que aí até para a gente entender São 30 dias ou eles precisam que seja emitido ou com o vencimento para o dia 30, eles me disseram 30 dias tá para deixar claro.
[33:38] Caroline Mello: Mas foi o que eu consegui trabalhar para eles. Para ele levantar essa dúvida com financeiro.
[09:18] Diego Diehl: Você está falando com quem lá?
[09:20] Caroline Mello: Eu tô falando com o Gabriel colares, tá? Ele é gerente comercial, mas eu
[09:24] Diego Diehl: Que é?
[09:26] Caroline Mello: conversei em reunião a reunião que eu tive há sete pouquinha da noite foi com o chefe dele que é o superintendente que também é Gabriel. Tá então é o colares eu o Gabriel.
[09:39] Diego Diehl: com você uma Melo. Tá avançando para contrato com vocês, que legal que vocês vão contratar tô bem feliz com isso. É agora a gente só vencer essa detalhe financeira aí né, cara? Eu consigo emitir um primeiro dia útil e por último dia do mês vencimento você consegue fazer funcionar sim e não se não daí eu vou ter que ver.
[28:54] Diego Diehl: Um cara praticamente o senhor aqui ver o que que a gente consegue ajustar porque a gente nunca teve um caso assim. Me explica. Eu faria isso, mas não sei se você já não fez.
[10:30] Caroline Mello: financeiro para a gente conseguir fazer a contratação. E aí ele falou o seguinte. Aí deixei claro também, cara a gente Vê muito potencial com essa parceria com horrível então para gente assim, eu fiz um esforço gigante aqui com o meu financeiro para entender para nós é uma questão de sistema também.
[28:31] Caroline Mello: Enfim. E aí ele falou o seguinte Carol. Eu quero muito. A gente quer fazer esse fechamento, só que eu já perdi outras empresas outras contratações que eu defendi por causa dessa questão do financeiro, entendeu?
[11:19] Diego Diehl: Tá bom.
[11:21] Caroline Mello: Ele me passou isso.
[11:22] Diego Diehl: Então Felipe vai me retornar eu retorno para vocês. Talvez hoje ainda. Se não pisa no toca.
[11:32] Caroline Mello: com o valor de 627
[11:55] Diego Diehl: Muda esse muda esse esse nome de fase aí consegue mudar.
[12:02] Caroline Mello: consigo
[12:03] Diego Diehl: escreve Obter dados ao tomar para esquerda O nome da fase tem que dizer que a gente tem que fazer, né? Obter dados então, a gente está na fase de Obter dados como é que tá?
[12:31] Caroline Mello: Então a gente está aí com a zuri, eu tenho implantação também de mil reais e acabei de falar com ele agora de manhã, o Pereira ele não vai estar no escritório hoje segunda-feira, ele encaminha os dados.
[12:44] Diego Diehl: Segunda-feira ele encaminha os dados.
[12:46] Caroline Mello: isso aí
[12:47] Diego Diehl: Quem que é Pereira com quem que você falou?
[12:49] Caroline Mello: Maravilha, o Pereira ele é o gerente comercial da Incorporadora é uma incorporadora com estrutura menor então ele cuida de toda a estrutura de venda atendimento de parceiro auxílio de negociação e o Daniel. Ele é o dono, tá? Eu não conversei com ele nessa reunião específica. Mas ele já aprovou a proposta com o Pereira.
[13:08] Caroline Mello: Então é só aguardando ali alguns dados.
[13:09] Diego Diehl: E por que que o Pereira não manda hoje?
[13:11] Caroline Mello: Porque ele não tá no escritório sinceramente Diego, não sei eu acredito que
[13:13] Diego Diehl: E por que que ele precisa ir para o escritório?
[13:19] Caroline Mello: quem faça se quem responda esses dados para ele seja o financeiro dele, tá? Porque quando eu solicitei na quando eu solicitei Ontem ele falou que ia pedir para o responsável.
[13:30] Diego Diehl: E você mandou?
[13:30] Caroline Mello: Eu fiz o seguinte eu tô pegando tô tentando reformular, tá? Eu puxei o CNPJ
[13:32] Diego Diehl: A lista de informações para ele ou não?
[13:41] Caroline Mello: passar o nome do responsável financeiro e forma de pagamento.
[13:55] Diego Diehl: Só isso que a gente está travando contrato. E ele não sabe a forma de pagamento?
[14:01] Caroline Mello: Sim, não não a princípio não, porque ele não me respondeu. Ele só me falou que precisava ser depois do dia 18.
[14:05] Diego Diehl: Tudo bem. Sem problema no que eu tô sentindo essa vendo vai acontecer, né, mas vocês
[14:12] Caroline Mello: sim
[14:12] Diego Diehl: estão vendo como a gente estava oscilando. Estão vendo em processo tá? Não vacilo assim, nossa Melo você tá zoando rolê. Não essa essa malícia de saber rolê de conseguir pegar rápido, não dá para deixar para depois gente você manda o link para o cara o cara. Ele nem abre ele fala vou ver depois mas não estressa eu vou.
[14:34] Caroline Mello: liguei já perguntei confirmei cnp foi com a alta confirmei CNPJ informação tá e tô tentando. Trazer isso como como processo já de tentar pegar na ligação.
[15:04] Diego Diehl: E cara é isso é falar leve, mas foi a gente treina. Quando você voltar de férias, pode seguir não vou focar em treinamento aqui hoje. Você tá precisando descansar.
[15:14] Caroline Mello: Depois aqui a gente tem.
[15:15] Diego Diehl: Então as urnas Abre o Card. Já passa uma próxima atividade para pisando.
[15:26] Caroline Mello: aqui já tá
[15:27] Diego Diehl: A cobrar já tá lá, ó lá lá.
[15:28] Caroline Mello: Picadinho tadinho tá sendo difícil sim o CPF da responsável só o CPF, porém
[15:51] Diego Diehl: Meu Deus.
[15:57] Caroline Mello: eu Já encaminhei a minuta de contrato para eles. Então eu coloquei aqui eu já vou cobrar aqui da Larissa hoje o CPF retorno sobre a minuta. Tá então acredito que esse contrato que dê tudo certo, vai dar certo e outra hoje. Caso não tenha hoje conforme o retorno da Larissa.
[16:18] Caroline Mello: Aí eu já Marco uma atividade aqui para pisando, tá?
[16:23] Diego Diehl: Eu acho que seria uma boa pergunta assim antes de enviar contrato falar cara, você tem um jurídico e tal que precisa validar. Ou você posso posso já mandar para assinatura Às vezes? O cara tá numa Vibe prática e fala não pode mandar. Daí a gente decide quando mandar minutos ou não, tá achou mais uma que tá
[16:44] Caroline Mello: Nesse caso.
[16:45] Diego Diehl: quente, né?
[16:48] Caroline Mello: Nesse caso ela solicitou eu tava confirmando os dados. Ela falou assim, Carol. Falta só o CPF da Yasmin quer me mandar já Minuto. Para a gente já analisar e depois.
[16:56] Diego Diehl: Ah boa perfeito.
[17:02] Caroline Mello: Alta são Dados também. E aí agora a gente vem. Para essas negociações quentes que eu coloquei aqui no quente sendo super sincera, porque a gente tem um perfil legal para venda a venda estava quente e ela esfriou porque senão ela já tinha sido fechado em junho tá então Para retomar o contato.
[17:24] Caroline Mello: Então eu tô aqui.
[17:26] Diego Diehl: Como que você tá vendo? É que eu tô só atualizando da nossa última conversa. É você tá você acha que é a melhor decisão? A gente está passando esses cards da Melo para você?
[17:48] Carol Pizzano: Nesse primeiro momento, eu acho que sim, porém eu gostaria de treinar o João.
[17:55] Diego Diehl: Não que eu treinar o João para quê?
[17:58] Carol Pizzano: Para que ele fizesse isso?
[18:02] Diego Diehl: Não quero. Você tá não sei se eu entendi você quer pegar. As vendas da Melo Ou você quer passar para o João?
[18:14] Carol Pizzano: Hoje nesse primeiro momento. Eu posso pegar tá?
[18:19] Diego Diehl: É que não senão eu já boto João aqui, entendeu?
[18:22] Carol Pizzano: Porque E aí o que que acontece? Eu acho importante a gente já colocar o João.
[18:32] Diego Diehl: Sobre eu tô preocupado mais com você, porque assim para mim é bem importante. O João já tá treinado, mano, pisando já tá não precisa nem nada eu posso
[18:48] Carol Pizzano: Então vamos colocar ele porque
[18:49] Diego Diehl: dar na mão. Mas o que eu queria era se você sente porque eu tô vendo. Qual que é o melhor posicionamento para a gente extrair o melhor de cada pessoa do time, né? Que que eu tô sentindo aqui? E cara vai ser muito difícil, tá longe dos fechamentos daqui.
[19:06] Diego Diehl: Eu vou estar aqui perto então no primeiro momento, você vai me ajudar a organizar outras coisas, né? Então Putz vale a pena eu ativar a mentalidade da pisando agora de close e tal papapapapa ou vale a pena já dar um desafio para o João, entendeu?
[19:23] Carol Pizzano: Eu acho que já vale a pena você dar um desafio para o João e isso também mostra uma alinhamento do time. A proximidade que a gente quer que eles tenham essa união então a Melo cobriu o João no momento que o João ficar off. Tá essa união.
[19:42] Diego Diehl: O que que você acha? Você se sentir confortável?
[19:48] Caroline Mello: Só que vocês acham. Porque são poucos cards não são muitos esses mais estratégicos o resto realmente um falou up nesse retorno.
[21:02] Carol Pizzano: Começar já a fazer esse modelo. Testar esse modelo, o que que você acha de?
[21:06] Caroline Mello: Até porque assim eu já ia te pedir ajuda nesses cards tá Carol. Então já ia ficar tão
[21:14] Diego Diehl: eu acho que Eu tenho que falar com o João Primeiro. Né? Eu vou posso falar rapidinho aqui, já eu acho que é uma boa ele como closer aí tipo apoiar. Dá uma função parecida. Só que assim que que eu tô vendo venda que já tá no finalzão tem mais cara de pisando.
[34:13] Diego Diehl: Tipo. Olha já tá tudo certo. Cadê teus dados contrato, tipo quase que um entre comercial e CS sabe tipo. Fundão de funil assim, eu prefiro tem cara de pisando porque o João é ele é bom para reunião pessoa de fazer uma ligada. Aquecida então dessas que estão mais e daí eu não sei o quanto tá quente aí o que que precisaria, tipo é realmente fazer um follow é realmente tracionar.
[22:47] Caroline Mello: meu no meu funil, sabe quase como se ela tivesse ligando para o cliente para avaliar meu atendimento porque o cara fica pensando Caraca a coordenadora dela o chefe dela tá achando que ela tá fazendo um trabalho ruim sou eu responder. Sabe. E aí esse relacionamento ele acaba funcionando legal, porque aí o cara ou ele responde direto para pisando ou ele volta a responder para mim é mas quando eu peço ajuda da pisando é mais nesse sentido.
[25:14] Diego Diehl: Isso que eu acho que nesse sentido ainda vale a pena ou eu.
[25:18] Caroline Mello: isso
[25:19] Diego Diehl: Uma duas semanas duas semanas.
[25:52] Caroline Mello: 15 dias dia 21 eu vou
[25:55] Diego Diehl: E que você vai saber de saber dizer em qual fase que tá aí tá? Sei lá. Aí o que precisaria é o cara que tá ali meio que avançando o que respondeu que valeria a pena o João já entrar para marcar uma reunião para ir para fechamento tem essa galera, aí você acha? Deixa eu ver o filme todo de novo.
[26:17] Diego Diehl: Deixa eu ver quantos que a gente está falando está falando de 10 são esses 10.
[26:20] Caroline Mello: São esses 10 aqui esses 10 aqui o resto. Eu tô eu tô revisando ainda, tá Diego?
[26:32] Diego Diehl: Isso aí você pede help ajuda para gestão mesmo.
[26:52] Caroline Mello: não era um nome antigo que tava ali é frio de
[26:55] Diego Diehl: Para negociação morno negociação quente vocês quebram aí Obter dados. Aí vocês tiram da geladeira e bota para aquecer é isso. alguns
[27:07] Carol Pizzano: A geladeira fica ali em torno de 40 a 60 dias a gente bota ali um. uma atividade
[27:14] Diego Diehl: Me dá uma visão geral antes de entrar em qualquer momento.
[27:15] Caroline Mello: tá
[27:28] Diego Diehl: Por fases assim tipo essa galera aqui é mais ou menos isso. Vou te dar o exemplo. Obter dados Cara isso aí é pegar dado tracionar tá com a pisando papo pisando faz o gol. negociação quente
[27:43] Caroline Mello: Carol, a gente tem interesse ou a reunião ela foi muito boa e ele já demonstrou interesse para fechamento tá? Então também é tracionar e trazer esse cara, por exemplo do El tem todo perfil tem duas equipes dois setores interessados, então é tracionar morno é o cara que eu tô aquecendo porque ou ele tem um retorno muito difícil, mas ele tem interesse tem perfil.
[48:10] Caroline Mello: Tá. E tá numa área de atuação legal, então quando o cara ele tá numa área legal, ele tem perfil. Eu não vejo o cara como frio de alguma forma, eu
[28:19] Diego Diehl: E esse ok esperado, esse aqui é esperar um tempo.
[28:23] Caroline Mello: gente não.
[28:51] Diego Diehl: Pera aí, pera aí, pera aí não tomar tempo da gente não é? Argumento válido o ponto é maximizar vendas. Você acha que vale fazer algo ali nessa fase aquecer?
[29:03] Caroline Mello: Exatamente nessa fase aqui, como é uma questão de a reunião, ela já não foi muito boa. A gente talvez não tem um relacionamento tão legal não vale a pena ficar trocando de contato toda hora.
[29:14] Diego Diehl: Por que que tem um em proposta ali para trás?
[29:15] Caroline Mello: E aqui para trás aí depois é geladeira envio de propósito, tá? Que aí é perdido geladeira perdido ali. aqui
[29:29] Diego Diehl: a época perdido
[29:33] Caroline Mello: card mesmo de funil.
[29:48] Diego Diehl: Beleza você já arrumou um nome melhor para Pode falar.
[29:53] Carol Pizzano: Esse início ali a gente tem que dar uma olhada porque tem várias automações no bitrix que se eu mexer influencia até na passagem de card para o financeiro, entendeu?
[30:04] Diego Diehl: Mexer o que? no nome
[30:05] Carol Pizzano: Nessas colunas não nas colunas.
[30:09] Diego Diehl: o nome da coluna mexer na coluna
[30:11] Carol Pizzano: Mexer na coluna não tudo bem.
[30:12] Diego Diehl: Ah não, não estamos mexendo nada aqui, você já pensou no nome melhor para geladeira. Ainda não.
[30:20] Carol Pizzano: Não.
[30:22] Diego Diehl: Tá Joãozinho, Joãozão. Bom dia seguinte meu amigo.
[30:28] João Vitor Portes da Silva: Diga Bom dia
[30:32] Diego Diehl: em princípio a gente estava falando para pisando em cobrir. E eu tava entendendo o perfil eu falei exames como que você tá vendo quer passar para o João tal João tá com comercial bom ali tá ativo fazendo favor. Como é que tá o tempo do João eu falei cara.
[42:52] Diego Diehl: Tempo não decidi lata o que a gente tem né? João entre nós aqui as nossas rotinas elas conseguem ainda ser flexíveis. Né? Dá para fazer um pouco menos aqui ou pouco mais aqui, mas o que importa a gente consegue encaixar coisas e que eu pensei aqui João eu quero uma entrada tua aqui como para não deixar duas semanas que a Melo vai ficar de fora tem vendido em fundo de funil.
[31:31] João Vitor Portes da Silva: boa
[31:32] Diego Diehl: Tá esse Obter dados da direita já tá na mão da pisando.
[31:37] João Vitor Portes da Silva: tá
[31:37] Diego Diehl: Cara, só obter dado eu falei o teu perfil é daquela enriquecida ligado o modo cara. Olha, só é quase que como você pode entrar com autoridade de eu sou gerente da Melo. Na verdade agora aqui nessa sala, você é o gerente da Melo. Tá curtiu a sensação não?
[32:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:06] Diego Diehl: Então a primeira experiência como gerente esses oito? Se ligar e falar cara, olha só mela passou outra situação, sou gerente dela, ela tá de férias a gente. Enfim. Aí você inventa o teu modus aí tua vibe e aí a Melo vai passar. O João a gente tem até as 11 tem Qual reunião?
[32:29] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho com a Boechat de balneário.
[32:33] Diego Diehl: Acho então. O João tem até às 11 horas, então, vamos fazer uma versão. Não dá tempo são oito vendas aqui e depois o João pode sair e a gente finaliza com um pouquinho mais de calma. Então eu acho que o objetivo aqui João é você entender essas oito vendas daí ela vai abrir o Card vai mostrar ali, ó.
[32:55] Diego Diehl: Isso aqui é importante isso aqui. Essa reunião vai estar gravada. Então você vai poder quando for ativar essa Incorporadora pegar o time aqui da reunião e só lembrar o que a Melo falou se precisar ou não. Embora fechou.
[33:09] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou.
[33:11] Diego Diehl: então
[33:12] Caroline Mello: então a duelo a gente deixa com a pisando porque essa questão de voz ali da Com coordenadora ou vocês acham que passa para o João?
[33:26] Carol Pizzano: Eu já tenho contato aqui do Eduardo da Duel.
[33:29] Caroline Mello: Tá maravilha bom então. A gente vai ter aqui origem loteadora, tá origem loteadora é para reaquecer fazer um novo follow up com Incorporadora a origem ela é do Rio de Janeiro, tá? Eu estou falando com o Tiago Tiago, ele é diretor comercial, tá? Deixei aqui um já um mini resumo.
[33:46] Caroline Mello: Tá o que que aconteceu aqui, a gente tava numa negociação super legal, tá? O Tiago super mostrou interesse. Ele já conversou com o restante da Diretoria da equipe para levar a hora lá para dentro da origem, porém eles estavam no momento ali de lançamento. Ele não conseguiu me atender e ele falou Carol.
[34:05] Caroline Mello: Vamos voltar a contato no início de julho para a gente estar retomando essa proposta. Então eles já estão com o pezinho tá João? Eles já me deram ali o interesse para seguir. Aí ia fazer um falou para ele. Vamos avançar já encaminhando para o avanço mesmo, tá?
[34:22] João Vitor Portes da Silva: beleza
[34:23] Caroline Mello: Inclusive eles falando aqui já de embaixadores e eles são do Rio de Janeiro se sentir que eles podem entrar como embaixadores aí fica à vontade para ter esse. Esse relacionamento ali com eles, tá?
[34:36] João Vitor Portes da Silva: boa
[34:38] Diego Diehl: inclusive Vou mudar o tom, ela não tava na reunião anterior. Todo o cliente do Rio de Janeiro de Praça que a gente não tem audiência o pit do embaixador tem que acontecer
[34:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[34:50] Caroline Mello: Maravilha
[34:51] Diego Diehl: Tá e tem um outro ali que tem torre junto que talvez para fechar as duas vendas também vale.
[34:58] Caroline Mello: Isso que nesse caso é a doel. Eu só sinto assim gente e vocês podem me corrigir, não sei nem se a reunião pauta para isso, mas se a gente apresenta como Embaixador a gente Traz essa proposta, né um benefício, né para Incorporadora sem Embaixadora da órgão. só que e quando Incorporadora não tem perfil de Embaixadora que ela gostaria de por exemplo receber uma uma Solução pronta consolidada e ela não tem interesse em ter esse comprometimento com a gente a gente tem alguma.
[35:37] Caroline Mello: algum comportamento diferente
[35:40] Diego Diehl: Não entendi. O ponto eu entendi mais ou menos, qual que é? Tem algum caso ou Primeiro que perfil para Embaixadora já é um pouco abstrato para a gente, tá?
[35:58] Caroline Mello: Diego travou para vocês também.
[36:02] Carol Pizzano: Travou travou.
[36:04] Caroline Mello: Então a gente tem a qualificação do Lead, né? Então a qualificação do
[36:05] Carol Pizzano: Eu juro que eu não entendi.
[36:06] João Vitor Portes da Silva: voltou
[36:11] Diego Diehl: alô Alô, quando você fala de eu tô com na internet do celular, né internet de casa azul. Quando você fala da Incorporadora não ter perfil para Embaixador, você fala em relação ao que?
[36:33] Caroline Mello: Lead é fora de região de atuação ou com pouca audiência e a gente traz para o perfil Embaixador Maravilha, só que a gente precisa contar que é Incorporadora ela tenha comprometimento com a gente para seguir os passos a passos do embaixador e quando Incorporadora ela não se compromete a fazer isso.
[36:55] Caroline Mello: Imagina assim Carol eu falo para ti Cara eu tenho isso isso eu te entrego isso isso tá a gente entrega as condições da hora. E aí a gente fala o seguinte cara, mas para tu conseguir tracionar o teus parceiros, a gente vai te disponibilizar o material que vai trabalhar com os teus parceiros.
[37:17] Caroline Mello: Trazendo e centralizando a comunicação aqui com a oro. E aí o cara fala assim, cara assim, eu quero tracionar o que vocês tiverem não tenho interesse em passar o material da hora ou no meu WhatsApp. Por exemplo, não vou me comprometer com isso. Entendeu nesse caso aqui da Duel, eu não enxergo eles como embaixadores porque cara eu falei com o diretor comercial.
[37:44] Caroline Mello: Falei com o marketing terceirizado não Eduardo ele nem me responde. Não acredito que ele vai passar para a equipe dele fazer esse trabalho com a hora do entendeu.
[37:56] Carol Pizzano: Não ele não é um Embaixador, ele não tem.
[37:58] Caroline Mello: Pois é isso isso que eu
[38:01] Carol Pizzano: Na verdade foi exatamente isso que o Diego falou, né? A questão do embaixador, ela ainda é muito. Muito aberta. Eu bem sincero para vocês eu fico muito confusa. E tá tudo certo, porque tá criando.
[38:20] João Vitor Portes da Silva: eu acho que tem uma questão muito importante em relação a E é o que eu trago nas apresentações, né? Quando eu apresento o embaixador eu falo que Não tem diferença hoje uma incorporadora que tem 53 produtos. E outra que tem 10 que aqui tem 10 vai ter mais resultado em audiência muito pelo contrário o resultado do embaixador é Método é os caras terem Constância em entender que toda semana tem que comunicar com a base se o cara não quer fazer isso.
[38:52] João Vitor Portes da Silva: Será que ele vai acessar a hora também para ir lá e ver os corretores que estão acessando de abrir um por um de qualquer forma ele vai ter que fazer alguma coisa. Né, senão ele vai pagar uma mensalidade. E no fim não vai estar engajado e a
[39:05] Caroline Mello: sim
[39:11] João Vitor Portes da Silva: gente tá entregando algo pronto para ele toda a tecnologia os casos Prontinho na mão dele é só o cara pegar e mandar no grupo. Então eu não sei eu não entendo hoje, qual que seria tanto essa dificuldade, né também é um ponto que a gente pode explorar mais com eles nas apresentações e entender.
[39:27] João Vitor Portes da Silva: Qual que é o desafio? Por que que eles não fariam? Será que realmente essa é a única objeção. Será que talvez não pode ser talvez a questão do da fidelidade em contrato que foi até um ponto que a gente falou né Melo?
[39:40] Caroline Mello: sim
[39:41] João Vitor Portes da Silva: Já que é isso que eles estão quando fala de parceria eles entendem p**** vão ficar 12 meses, qual o ano ou será que a gente não consegue flexibilizar trabalhar seis meses com esse cara no começo para ele entender que se ele quisesse ele mandasse ele disparar a audiência vai subir ele vai ter resultado é imediato a gente conseguiu ver isso com todos os embaixadores fazendo a gente consegue.
[39:59] João Vitor Portes da Silva: Esse alcance né que já já vem em seguida. Então acho que é muito entender vai entender porque de qualquer forma ele vai ter que ele vai ter que abrir a ordem vai ter que acessar os corretores vai ter que ver então ele vai ter que fazer alguma coisa. Mesmo ele sendo um pagante de ar normal ou sendo Embaixador.
[40:18] Carol Pizzano: É João, a gente tá anotando esses pontos dos clientes que levantam essas informações.
[40:25] João Vitor Portes da Silva: sim, tivemos um caso essa semana inclusive junto com a
[40:29] Carol Pizzano: É legal a gente mapear para a gente sentar e discutir estratégias.
[40:35] Caroline Mello: É tipo a hardson a hardston deu negativa para investigador.
[40:40] Diego Diehl: É que você tá só com uma vou voltar aqui alô, foi mal, gente Alô.
[40:45] Carol Pizzano: Você tá falando com a gente, você tá falando aí?
[40:48] Diego Diehl: Não tava falando com a minha namorada que ela tá com frio. Eu falei sim, você tá só com uma calça, bota uma calça mais. Sexta-feira hoje ela tá de home office. Então tá tamo junto eu tava escutando tava voltei, mas fiquei mutado aqui escutando vocês. Podem só pontuar algo para consolidar cara Embaixador.
[41:08] Diego Diehl: A gente tem que aprender da escala não pode ser só com as incorporadoras mais assim ou assado então bora cutuca, cara e o hack João na minha visão. É falar com o diretor. O chefe que manda e falar cara as ações que eu vou pedir é o feijão com arroz que vai gerar resultado para você vai virar uma bola de neve e vou retornar mais resultado ainda.
[41:33] Diego Diehl: Vou fazer uma gestão para você de algumas operações para gerar resultado do teu time. Eu só precisa garantir que teu time faça e cobre eles e fale faça o que o João mandar. Então é o subia hierarquia um nível o segredo do rolê, tá? Ah mas eu tô perdido.
[41:51] Diego Diehl: Sei lá o que cara, você tem que fazer você não tem lista de transmissão, você não disfarce não. Fala com gente. Então e virar para o chefe do cara e falar eu vou medir eu vou saber dizer se
[42:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[42:05] Diego Diehl: converter ou não. Se isso ou aquilo então gente por hora todo mundo tem perfil para Embaixador, quem vai dizer Alice vai não vai o João. Para quê Para a gente deixa o João ralar, ele tem que falar com um monte de
[42:14] Caroline Mello: Depois a gente vai ter aqui, falamos da Duel, falamos da origem se elas revenda
[42:17] Diego Diehl: tipo de Incorporadora, tem um monte de tipo ter problema com uma com outra é falar não na real. A gente tem que não é volume também, né que tem muita cidade que tem muito lugar, às vezes aparece oportunidade. A gente tem que testar agora, entendeu? Tipo Torres, não tem ninguém lá, vai que começa a crescer um pouquinho corretor e tal então manda ver tá? Só para consolidar essa parte de Embaixador.
[42:47] Caroline Mello: eu vou levar ela para geladeira tá gente? Só que ela tá quente. Eu nem queria tirar ela daqui, mas eu vou levar ela tá retornando de férias junto comigo tá? Mas ele é um cara de quentíssimo, ela tá para fechar dações. E são muitas dações. Tá mas ela tá aqui porque ela tá muito quente, porém só quando eu retornar de férias.
[43:06] Caroline Mello: Porque ela retorna junto comigo e tem a cnl foi quando eu tive o dia off e a pisando fez a reunião aqui comigo, porém eu vi que ela já deu.
[43:15] Carol Pizzano: boa
[43:17] Caroline Mello: Uma negativa tá?
[43:18] Carol Pizzano: Vamos falar da PNL.
[43:20] Caroline Mello: Pode falar Carol?
[43:21] Carol Pizzano: Bom a cnl é uma incorporadora que deu churne não é mãe Incorporadora tá uma imobiliária assumiu a conta da cnl, eles deram chene e CS passou para o comercial como a oportunidade Nayara ontem me ligou. Tá Nayara, ontem me ligou, eles estão processando essa Imobiliária questões de venda. E aí a Nayara quer assumir os produtos da cnl.
[43:48] Carol Pizzano: Legal, troquei vários sites com a Nayara. Só que nesse primeiro momento a Nayara não quer mesmo. Ela tá bem. Travada e não entrar no plano pago. Tá então já alinhei com a Nayara vai entrar no modelo free, né? Que eu coloquei ele com ela até reforcei com ela, Nayara, se você pega agora bota taxa de implementação para você e tal exclusivo não Carol nesse primeiro momento eu não consigo porque a gente está com problema muito grande com essa imobiliária.
[44:26] Carol Pizzano: Não vou conseguir dar minha atenção na hora. Mas no final do ano a gente volta a gente vai voltar para o plano pago. Importante é manter um relacionamento com a Nayara manter ela engajada com a gente tá então pode colocar Nayara Carol na geladeira 60 dias.
[44:50] Caroline Mello: Maravilha era isso que eu ia te perguntar Carol show, depois eu
[44:53] Carol Pizzano: Coloca uma atividade para a gente entrar em contato com ela em setembro.
[44:58] Caroline Mello: Pode deixar eu não vou colocar agora porque eu tô eu vou realizar e colocar minhas propostas como arquivo aqui dentro para o João e para ti conseguir acessar também tá então.
[45:07] Carol Pizzano: Gente tem muito disso de imobiliárias que assumem contas de incorporadoras. Isso acontece demais em São Paulo.
[45:22] Caroline Mello: Bom, então, a gente vai ter aqui Cinderela. Eu vou colocar na geladeira também, porque vai ser quando eu retornar.
[45:27] Carol Pizzano: Coloca atividade para quando você voltar de férias também, tá?
[45:30] Caroline Mello: já tá
[45:32] Carol Pizzano: Tá bom.
[45:34] Caroline Mello: Então negociação quente vai ter doel e origem já deu uma diminuidinha.
[45:41] Carol Pizzano: Você pode jogar para Obter dados que tá comigo.
[45:45] Caroline Mello: Tá não tá muito em Obter dados Carol, mas quer deixar para ti, tá?
[45:53] Carol Pizzano: Tá porque tipo assim de Obter dados está comigo. E essa parte do quente tá com João para a gente saber diferenciar.
[46:03] Caroline Mello: Maravilha bom a gente vai ter a jar João de João Pessoa João de João Pessoa valor de 502, tá a Jara aqui a gente está em contato com a Lane gerente comercial e eu tenho o contato do Felipe que é o diretor que ele realmente é um decisor que fala assim ou não tá não tem WhatsApp dele infelizmente comigo.
[46:28] Caroline Mello: Com Felipe.
[46:31] Carol Pizzano: Vou passar para igual.
[46:34] Caroline Mello: Tá nesse caso aqui João a gente teve uma reunião excelente com o Felipe com a Lane, tá? Porém o retorno da Lane. Ele é horrível. Ele é péssimo tá e ela não me retorna no WhatsApp aqui como a gente tava numa força extrema para fechamento de junho a gente queria tracionar muito rápido.
[46:55] Caroline Mello: Apesar não entrou com esse contato ali com Alane no WhatsApp também para ver se ela respondia ali tá para mim o retorno ele continua sendo nulo. Ela seguiu o contato ali com a pisando. Não sei se precisando tu teve algum retorno mais. Aquecido não, né? Tá o que que eu acho aqui tá João.
[47:16] Caroline Mello: Entrar com uma voz de meu gerente tá estacionar como Felipe. Com Felipe. Porque ele é o cara decisão, eu mandei e-mail para ele, ele também não me retornou tá? Até então eu não tinha o número de WhatsApp dele, mas a reunião foi ótimo foi excelente ele já tinham praticamente nos dado Sim reunião e depois eles não retornaram mais.
[47:39] Caroline Mello: Não sei se por questão ali de tempo enfim. Qual foi a tempo que eu diga no caso demanda de eles não me retornarem ele no WhatsApp e cuidarem de outras questões. Mas eles pararam de retornar tá? Então, a ideia que é tracionar, eles tendo em vista que teve uma ótima reunião tá? Já mandei ele digitado, tá bom? Obrigada, Carol.
[48:03] Caroline Mello: Ele me assumiu reunião que eu tive agora. Essa semana ainda foi anteontem, tá? Coloquei aqui toda uma todo o resumo da reunião, tá? Então a reunião morna a Incorporadora é pequena produto ele com sete de oito unidades a unidade que ela não tá no estoque. Ela não foi vendida ela vai ficar para locação tá então aqui em coragem sem estrutura de vendas, quem atua na Incorporadora é o Pedro e o Miguel, eles são sócios, tá? Então assim o Miguel que acaba fazendo mais essa desculpa Miguel não o Pedro acaba fazendo mais essa.
[48:40] Caroline Mello: De atender falar com parceiro, mas eles não têm estrutura ou seja se eles não têm estrutura, eles também não tem alcance de Imobiliária. Eles trabalham ali com no máximo quatro imobiliárias mais próximas que conversei com ele em reunião e que mais trouxe valor para nossa negociação, foi? Integração com as imobiliárias porque Pelo que eu entendi pelo que ele me passou, eles não vão ativar a lista de corretores, tá? Então é alta audiência para trazer mais negociações e velocidade de venda e integração com Imobiliário para eles terem alcance pulverizar o produto no Mercado tá? Então foi encantou ele eu trouxe aqui para ti, tá? Esse resuminho, falei um pouquinho de inteligência de mercado que eu trouxe de um site para eles, eles são sócios tem uma estrutura pequena, eles podem usar inteligência de mercado ali para outros investimentos e mais insetos no mercado.
[49:36] Caroline Mello: Tá então para lançamento a Carol mais próximas lançamentos não adianta eles constroem depois de pronto, eles fazem a venda então uma estrutura bem robusta bem analógica tá tudo aqui, mas só resumido tá então aqui. A reunião foi boa, tá boa foi morna. Mas eles têm uma estrutura para estar recebendo a órgão a Carol reclamou de preço achou interessante dá para variar com o Diego e com a Pisano a questão de fazer a venda para eles sem inteligência de mercado.
[50:08] Caroline Mello: Se for o caso, não acredito que seja. Mas se for o caso, acho que pode entrar aqui como uma solução. A gente tem a Meriti. Aqui foi uma reunião voltada também para ativação digital que era o interesse principal da Incorporadora, tá? O Francisco ele me deu o retorno que coloquei aqui também um resumo para vocês.
[50:30] Caroline Mello: Ele me deu um retorno de que ele dia 19 de Junho, ele teria uma reunião com a diretoria dele para analisar a proposta depois do dia 19 de Junho, ele parou de me responder tá? Então tava com o pezinho no fechamento foi uma reunião muito boa, eles têm esse pulverizar e tracionar parceiros.
[50:51] Caroline Mello: Porém, ele não me respondeu mais depois da reunião com a diretoria dele, não sei se aconteceu a reunião e ele teve alguma negativa, né? Enfim ali por parte da equipe interna. Ou se ele não me respondeu por questão de demanda de final do mês que eles ficam mais corridos, tá? Então pode ser um ou pode ser outro coloquei esse resumo para ti, tá? Eu vou documentar aqui no card João todos os documentos de proposta e o que teve de negociação para você também conseguir seguir aí tá nesse como teve ativação, aí eu vou te colocar o e-mail aqui também.
[51:30] Caroline Mello: Objetivo desse Card tracionar esse cara entender se ele teve alguma definição ali da diretoria caso ele entrou com alguma argumentação, né de Algum empecilho ali a gente consegue reverter.
[51:43] João Vitor Portes da Silva: beleza
[51:43] Caroline Mello: Tá mas a princípio ele tava bem interessado, tá então pode ter sido ali. Um pé atrás e agora a gente tem agrupo Luni. Nesse caso aqui é uma incorporadora que ela está para entrar também é uma questão mais difícil, porque ela está pegando produtos de uma outra Incorporadora que já está na hora na hora que a Bárbara.
[52:06] Caroline Mello: Tá então também vou te resumir esse Card nesse caso aqui da Ana, ela também é um pouco mais difícil de retorno, se a galera que tá um pouquinho difícil de pressionar uma ação incorporadoras quentes, tá são negociações para fechamento. Então ela é de São Paulo tem aqui o valor de Mr.
[52:25] Caroline Mello: RR de 918 reais e a gente só tá trazendo a Ana para a gente porque ela tava com algumas discussões internas e Vai até o Diego me questionou tá João? E eu também vou te trazer essa informação, eu não sei quais são as discussões internas que ainda eles estão determinando tá? O que estavam discutindo que a Incorporadora ela terceirizava a estrutura de vendas para uma imobiliária.
[52:51] Caroline Mello: E hoje eles estão estruturando a questão comercial da Incorporadora, tá? Então eles estão discutindo a estrutura comercial, então eu acho que dá para focar nisso. Principalmente eu vou te trazer isso aqui em Card mesmo tá João? Mas já adianta muito o que que eu levantaria aqui com a Ana.
[53:10] Caroline Mello: Então não tive tempo de entrar em contato com ela, depois ele do final do mês. Ana eu sei que tá estruturando vocês estão discutindo questão interna, como que vai atender até se você quiser me pontuar. Quais são quais são as dificuldades e as dúvidas de vocês? Mas o que eu quero é o seguinte independente da tua estrutura, tu vai precisar que os corretores acessem o teu produto é uma boa audiência.
[53:37] Caroline Mello: então
[53:39] Diego Diehl: Fazer uma ligação aqui e tô resolvendo a Riva tá daí eu já retorno com a Riva Continua em aí, depois eu volto, tá?
[53:45] João Vitor Portes da Silva: Show como ela eu vou ter uma reuniãozinha agora às 11 horas, mas não sei se falta mais alguns se você puder me atualizar dê pelo whats também ou a gente troca mais uma ideia hoje final do dia. Se for o caso, tá? Mas ficou muito tranquilo, eu fiz várias anotações aqui já para ter um
[53:57] Caroline Mello: Obrigada João
[54:01] João Vitor Portes da Silva: resumo de qualquer forma tá bem completo obrigado aí por atualizar as informações e me deixar a par de tudo e no mais aí. Aproveite suas férias, você merece. E você vai voltar de férias aí com os fechamentos aí já assinados aí já para começar o retorno com o pé direito.
[54:21] Caroline Mello: Obrigada, obrigada.
[54:22] João Vitor Portes da Silva: Tá bom vou lá. Valeu pessoal, tchau, tchau.
[54:26] Caroline Mello: bom e é isso que mais aqui no aquecei no Morno e no quente são esses aqui os casos o resto são reuniões que foram mais difíceis são contatos meio difíceis. Então acho que A gente foca aqui. Tá Carol para aquecer tá porque o Wagner não o Wagner o Walter ele não me respondeu mais lá tá então.
[55:02] Carol Pizzano: Depois passou um feedback ali para o João vou pedir ajuda dele. Talvez melhor, entendeu? Talvez o relacionamento desse cara seja. Melhor com o João.
[55:16] Caroline Mello: Pode ser?
[55:16] Carol Pizzano: Ele falou comigo com você, vamos usar estratégia ali.
[55:21] Caroline Mello: nota aqui Como eu vou fazer mais algumas ligações de sair então pode ser que cresça um
[55:27] Carol Pizzano: tá
[55:31] Caroline Mello: pouquinho esse volume, tá porque já estão determinadas tá Carol? Ou tem
[55:33] Carol Pizzano: Gente, está ouvindo a gente já tá um joinha.
[55:37] Caroline Mello: alguns falou Ups. Então pode crescer esse volume aqui, mas de qualquer forma que que eu vou trazer no card documento de proposta. Foi negociado como condição tá então alguns já tem resumos outros eu ainda tenho que passar os arquivos. E é isso, resumo condição e propósito. Então vai ter bem informado ali para o João tá? Não tem nenhum Card aqui muito assim com uma dificuldade muito grande, então é mais uma questão de relacionamento, tá? E é isso? Acho que não.
[56:18] Carol Pizzano: Não ele tem ligação, tá? Vou sair então aqui se você quiser ficar aqui na ligação para esperar o retorno do Diego sobre a Riva.
[56:26] Caroline Mello: Tá maravilha.
[56:27] Carol Pizzano: Tá mas vamos falando aí até o final do dia. Eu vou naquela reunião com você.
[56:35] Caroline Mello: tá
[56:36] Carol Pizzano: Acho que é isso mesmo, ela tá tudo certo. Bom descanso, gata, você merece.
[56:51] Caroline Mello: Obrigada Carol e conta comigo, qualquer coisa que precisar. Eu vou estar no Whats, se eu não tiver no notebook alguma coisa assim, eu acho que vai estar bem Resumindo vai dar tudo certo aqui, mas o que precisarem comigo também.
[57:05] Carol Pizzano: Quero que você descanse essas férias, você tem que descansar.
[57:11] Caroline Mello: Beijo, Carol.
[57:12] Carol Pizzano: Beijo, gata.
[57:54] Diego Diehl: Oi Melo a pi saiu.
[57:57] Caroline Mello: Saiu Diego saiu ela foi mas outros demandas. Fiquei aguardando aqui para saber
[57:58] Diego Diehl: Boa deixa eu ver se ele me respondeu.
[58:01] Caroline Mello: da Riva.
[58:11] Diego Diehl: Felipe conversou comigo autorizou assumir o risco vamos emitir para eles antes dos 30 dias a nota fiscal. Aí se puder alinhar com ele do vestimento no vestimentos. tipo Ok para rifa dia 25 ele estavam pedindo dia 30 Eles não tem nada a ver com o dia de vencimento, né? É dias antes.
[58:36] Diego Diehl: É 30 dias antes, né? Pode ser dia 25 contrato certo.
[58:43] Caroline Mello: Sem Diego, eu vou te confirmar essa informação, mas não eles não me falaram referente ao vencimento, eles me falaram a 30 dias antes que foi o que eles bateram o martelo lá que eles precisam de 30 dias antes. tá
[58:58] Diego Diehl: A Bia tá me respondendo. Estou lendo sobre as datas de já te passo.
[59:23] Caroline Mello: Até inclusive melhor ainda te levantando a informação Diego. Dentro deles, se eu não me engano tem que ficar para o dia 15.
[59:33] Diego Diehl: Ah não isso
[59:35] Caroline Mello: Tá não.
[59:41] Diego Diehl: Eu vou perguntar para ela para Bia isso tipo.
[60:00] Caroline Mello: Até inclusive tinha sido minha sugestão desde sempre que era a gente lançar no primeiro dia útil e eles pagarem no próximo mês então que aí fechava ali mais de 30 dias para eles terem tempo de pagamento.
[60:20] Diego Diehl: Não dá para deixar no automático. E deslocarmos um mês te permite no dia 1. Eles pagam no dia 15.
[60:39] Caroline Mello: Eu tinha levantado com ela Diego. Porque para mim Claro comercial a gente quer vender então a gente tenta simplificar o máximo né? Mas ela tinha dito que referente a processo financeiro e organização ali até de imposto e tal ficava ruim para eles. Porque tinha sido.
[61:00] Diego Diehl: Do que posso falar exatamente para o cliente sobre quando emitiremos a NF quando enviaremos o boleto? Fechou chamando te ligo. Quando receber a resposta, tá?
[61:20] Caroline Mello: Maravilha Diego Maravilha fechou
[61:22] Diego Diehl: Deixou ela no final do dia aí qualquer coisa avisa.
[61:26] Caroline Mello: Combinado. Obrigada Diego.
[61:27] Diego Diehl: E nada, valeu, tchau, tchau.