[00:00] Diego Diehl: Janela. Parabéns fechando cliente super difícil CS dá um carinhozinho para esse daí que esse daí é Importante é crítico então na introdução é essa? Tá daí Campos pode? Fazer a tréplica aí você fez a introdução.
[05:01] Carolina Campos: Eu concordo super o que não pode acontecer é surpresa, tá? Eu acho que quando é surpresa fica todo mundo vira uma barata tonta. E aí por exemplo. Ai você comunicou com o Marcelo, só que a Bruna que é operacional não tava sabendo. Então a gente tem.
[05:18] Diego Diehl: daí é problema do Marcelo aí o Marcelo que
[05:19] Carolina Campos: preocupa um pouco, vai lá.
[07:53] Lais Santos Soares: Tem umas perguntas práticas assim para fazer por exemplo das praças novas que a gente tá? Tá abrindo. Quem são?
[08:02] Diego Diehl: para a gente sair essa parada de sair caçando, eu acho que não dá para ter não dá tá? Mas se a gente combinar aqui que tudo vai ser avisado. Cara vai passar uma coisa e aí eu não quero ficar com a cara de ódio falou que ia avisar tudo não avisou.
[36:33] Diego Diehl: Que que eu queria? pedir para a gente o nosso nosso objetivo é criar um. A gente criar vários processos ainda então.
[11:55] Carolina Campos: É eu eu acho isso também, tá Diego, mas a ideia aqui quando a gente usa a palavra processo, eu acho que é mais ordem tá? O processo ele vai ver depois mas a gente tem pelo menos uma ordem de como vão ser. simples
[12:12] Diego Diehl: Tá bom então, estamos alinhado nisso.
[12:16] Carolina Campos: eu não vou conseguir avisar tudo beleza, só que a hora que for questionado. Espero que todo mundo fica aqui com isso. Ó isso daqui a gente não tava sabendo. Então acho que é mais essa linha, tá?
[12:57] Diego Diehl: É isso. Fechou então agora sim é podem perguntar em resumo lá, eles pode me ligar. Pode mandar áudio pode mandar mensagem que a gente vai ajeitando se pôr rolar uma parada pô, eu vou de novo Diego p**** de novo, daí é sacanagem aí.
[13:13] Carolina Campos: saber da informação vai saber e a gente consegue todo mundo já na mesma página, sabe? Isso é legal. Vou tentar trazer resumos depois.
[13:53] Diego Diehl: Já olha processo, né? Boa é, Laís, eu acho que você é a pessoa com dúvidas, né? Eu posso falar para você sobre o que que tá acontecendo em Maceió, como é que foi rapidinho ou você pode fazer? Pergunta e conduzir? As dúvidas do jeito que você quiser que que você prefere.
[14:15] Lais Santos Soares: Eu sou do lado mais prático aqui. Eu Queria só entender. Quem são quais são as Praças que a gente tem abrindo hoje, tá? E que se tem Embaixador se tem um sócio local para a gente saber aqui quem é porque essa pessoa vai ter um tratamento diferente, né? E tanto a nossa conta de Marcelo.
[14:38] Diego Diehl: Incorporadora. Ah integra e traz o dinheiro sabe que eu ganho tal não tracionou muitos clientes certa forma são ricos. Então essas praças aqui. A gente tem que olhar de uma forma que é CS barra expansão de praças. Com João com Embaixador tem que ter um trabalho diferenciado nos clientes dessas praças aqui, porque são praças extremamente prioritárias para órgão.
[29:04] Diego Diehl: A gente só vai ficar feliz no sentido de meta batida final do ano. Se essas praças aqui se mexerem de alguma forma então aqui eu conto com tipo CS depois vamos conversar sobre o que podemos fazer tá? Vou deixar aberto aqui ó a conversa. Ah, mas a gente tá gargalado.
[41:22] Diego Diehl: Tá bom? Mas se vocês quiserem crescer processo fazer alguma coisa mais falei para canto já tem espaço, vamos fazer precisamos tracionar essas Praça aqui, talvez seja quando a gente passar.
[19:43] Lais Santos Soares: prioritárias porque tem dwv lá?
[19:50] Diego Diehl: norte que o dwv não dominou ainda. Vou tentar pôr um pouco como sócio local, não tá acontecendo algo lá ainda o Rocco lá estava. Você conhece a era da Canopus? Lembra dele diretor de parcerias da Canopus, ele se mudou ele ia mudar.
[23:59] Lais Santos Soares: Tava muito da gente.
[24:01] Diego Diehl: Que a qualidade de vida e tal tô tentando ver se eu traciona algum modelo com ele lá. Então das praças eu acho que faltou alguma ah, tem Recife, ó. Vou por aqui.
[24:15] João Vitor Portes da Silva: em Mato Grosso do Sul também Diego com a Gaviões
[24:20] Diego Diehl: quero eu fico incomodando para querer trabalhar com a gente e como eu começamos a conversar com ele. Eu quero super esclarecido educado bom sabe falar já trabalhou com tecnologia é dá para pedir mais organização processo para ele é um perfil diferente entre sócio local, né, gente? Você já viu no perfil diferentes é um perfil Maduro e quer trabalhar ali com a oro.
[27:23] Diego Diehl: E aí eu virei para ele. Falei Marcelo é Marcelo Zen, fala o nome. Tu não confundiu Marcelo Zen eu falei Marcelo Zé o seguinte eu não tenho espaço para sair mapeando Maceió e ficar lá um ano a praça sensacional. Vai que você vai embora. Se você decidir, não quero mais hora eu vou ter que ficar atualizando a praça isso aqui é um custo para mim não tem gente eu joguei um papo reto com ele.
[31:04] Diego Diehl: Falei ó. Você precisa. Visitar incorporadoras conseguir cinco embaixadoras da hora. Eu vou te dar e dizer assim, ó, nós não temos ele nós não temos nada a gente vai entrar eu vou te dar isso isso que aquela hora ela já entrega. E você vai ajudar a divulgar órgão? Por isso eu vou te dar um desconto, mas assim eu não quero cliente.
[34:05] Diego Diehl: Se você falar não só quero usar e ficar aqui falar não quero você eu preciso de alguém que divulgue a hora para os seus corretores que faça um barulho aí na cidade. E você também consiga uma ou duas imobiliárias relevantes que paguem o catálogo pago daqui a pouco para gente.
[36:32] Diego Diehl: Para ter a cidade inteira, daí eu mateio vocês vai chegar no x de faturamento na praça. E aí eu vou liberar o mapeamento com o time do Marcelo e aí a gente já se a gente quer aprender a fazer isso gente só para vocês entenderem a gente vai poder abrir 20 cidades ao mesmo tempo.
[39:13] Diego Diehl: Porque o fluxo de caixa fecha por exemplo já tô gerando receita aí vai gerar mais cliente dai o time da Campus pode ter mais CS o Marcelo pode ter mais gente lá a gente pode manter a praça e a empresa tem dinheiro e recurso para isso então a gente não gargala.
[41:43] Diego Diehl: O problema é aumentar muito o cliente não ter recurso para crescer time, né? Se puder ter mais duas pessoas no time CS, mas time aqui a gente cresce sem problemas. Então essa é a estratégia. até aqui de Maceió E aí Da onde surgiu a Delma que foi a primeira Incorporadora a gente eu fiz reuniões com uma seis sete oito.
[44:38] Diego Diehl: Aí Adelma, tem um cara que é o senhor Delma. E o diretor falou Pô, tô afim, mas eu tinha que mostrar para ele tal e tal daí o drive dele, se não me engano tava tudo organizadinho. Eles tinham um CV. Eu não me engano tem que até validar. Tá mas ou acho que não acho que eles não têm.
[47:30] Diego Diehl: Aí eu falei assim Marcelo Zen. Você acha da gente cadastrar só os produtos top vão ser uma referência já vai ser um sinal para a cidade. Se gave a gente não integra com cigarro, né? Não tá bom. Aí eu falei Marcelo vem. Só que é o seguinte, meu irmão, você vai ter que atualizar.
[50:09] Diego Diehl: É você que vai atualizar para o Marcelo zen, o meu tio Martinho do Marcelo não vai atualizar. E aí eu virei para o Marcelo diretor da hora, eu falei Marcelo tá rolando isso isso isso isso posso te mandar para cadastrar aqui uma incorporadora de Maceió, o contexto é esse, Marcelo falou bora.
[52:41] Diego Diehl: Aí chegou o time do Marcelo. E aí deve ter ficado solto de alguma coisa, talvez o time do Marcelo achou que era da E aí isso, eu acho que eu não defini tanto Claro se acendem você ser um d a Então eu acho que o Marcelo eu falei Marcelo só cadastra.
[55:11] Diego Diehl: Só cadastra e entrar como dm e o Marcelo entendeu? Que era dear daí aí surgiu o rei de Aí agora para gente sendo prático, o que que muda para gente deixa de Ah, vou deixar na mão do Marcelo Zen. Na verdade Incorporadora vai assinar. Então vai estar resolvido, tá? Ela já deu Ok para assinar.
[57:52] Diego Diehl: Então vai avançar vai ensinar o contrato não tem nada de contrato ainda era só para dar um por Marcela abrir o mapa de Maceió não tá vazio. E o Marcelo ia Zen e atualizar. E daí, pode falar?
[34:04] Lais Santos Soares: Quando você fizer essa combinação com o Marcelo, você consegue dar uma @cs lá também para a gente ficar por dentro. Porque até o financeiro vem na Gente o que que tem uma encop dela sem faturamento aqui aí começa e o financeiro a gente tem uma relação um pouquinho. Pior que é do Marcelo.
[34:24] Carolina Campos: Se vocês acham que a gente cobra processo e coisas dentro do padrão, vocês ainda não vai chegar em vocês o financeiros.
[34:32] Diego Diehl: Eu te fiz uma reunião de uma hora com eles, mas elas estão bem afim de fazer
[34:34] Carol Pizzano: Eu sei.
[34:34] Lais Santos Soares: Então assim só para poder responder eles sem atrito, sabe?
[34:39] Carol Pizzano: Diego tá vivendo essa questão agora do financeiro.
[34:46] Diego Diehl: tão abertas querem ajuda tão disponíveis. Então isso que importa se a gente a gente quer crítica demais que isso aquilo não importa o problema a pessoa não tá afim. Não tá afim vai embora, mas se tiver afim com os probleminha todo mundo tem problema, né? Tá tudo bem, desde que seja a fim de fazer a hora de crescer a gente trabalhar crescer, né, então.
[35:08] Diego Diehl: Posso Claro agora eu vou avisar na verdade. E aí um ponto só para alinhar também, tem coisa gente. Que Eu Não Vou tapar o sol com a peneira tá por exemplo eu não vou avisar o time do Marcelo Não vou porque porque a função do Marcelo. Então, a gente não pode ficar se atravessando nas hierarquia também não nada funciona.
[35:29] Diego Diehl: Ah, eu atravesso aqui de atravessar lá atravessa. Sei lá o que mais para o Marcelo foi lá Marcelo é tua responsabilidade comunicar o teu time, meu querido. E vou comunicar o time do Marcelo aí se o Marcelo pedir para mim falar Diego, tá? Eu comunico nessa primeira vez que é inovação, principalmente inovação, porque eu não quero discutir inovação com a Bruna e com o time lá da operação da Bruna.
[35:54] Diego Diehl: O cara tá ligado com o Marcelo com a Campos que a gente se alinha porque é coisa nova coisa nova. Tem que ter diretoria próximo, né então Maceió coisa nova que rolar mas fala com a Campos. Entendeu? Para gente para Campo já mexeu o cérebrozinho dela que ela vai ter uma ideia ela vai dar para mim a gente vai crescer porque nossa meta crescer braço.
[36:17] Diego Diehl: Então nesse caso o time do Marcelo. Mas agora vamos ao sucesso também, eu achei que não ia chegar, mas agora eu tô entendendo que você se envolva tudo que é lado em algum momento. Então vou dar uma roupa ali. Vou avisar vocês. Sem problema nenhum muito mais gente melhor até para você chegar no nadelma.
[36:36] Diego Diehl: Se fosse falar, pô, que legal cara, ficou muito feliz de receber vocês toda hora é fo Vai abrindo Maceió se são a primeira né? Você já conecta com o discurso ali de Maceió. Fechou a Laisa essa até aqui.
[36:49] Carolina Campos: Lá já dá um oi para eles que é do lado da casa.
[36:51] Diego Diehl: Isso isso é o que gera valor para a gente no isso é uma coisa que vale muito.
[36:58] Lais Santos Soares: Eu fiz uma super festa lá na arte lá é que a galera do Rio São embaixadores. Eu entrei na reunião meio jogada do lado não vi Embaixador.
[37:05] Diego Diehl: Você onde você mora mesmo? Mas
[37:08] Lais Santos Soares: Eu moro em Recife agora, mas morei no Rio e aí eu adoro eu fiz aquela festa com
[37:11] Diego Diehl: Legal então, Maceió, a gente o Marcelo vai pegar uma aguinha.
[37:13] Lais Santos Soares: ele. Foi ótimo os caras são bem alinhados, tá?
[37:25] Carolina Campos: Inclusive se conhecer alguém em Recife que tem perfil para ser Embaixador já conecta com o Diego.
[37:30] Diego Diehl: então, Recife, é a minha próxima na próxima ida para João Pessoa, eu vou passar um tempo Recife tava falando com o pessoal da Qual que é o nome dos caras lá que dominam a cidade?
[37:49] Lais Santos Soares: Pernambuco mora
[37:52] Diego Diehl: Não é uma é uma imobiliária gigante.
[37:58] Lais Santos Soares: Aquela um braço, né? Tem nome de gente.
[38:02] Diego Diehl: É esqueci enfim. Apolar Apolar me indicou. Nogueira Nogueira lá que domina a cidade tô tentando abrir por ali deve ter um evento no estádio lá em Recife, vai ter um evento no estádio de futebol para 2000 corretores, sei lá duas mil pessoas uma galera. Em algum momento você conseguiu ingresso para você para ser capital nos Embaixadora para a gente lá.
[38:32] Diego Diehl: Vai ter é um evento educativo que eles focam em curso Educação palestra treinamento sobre o mercado imobiliário, mas eu te mando aí. É boa, então, gente, Maceió, qual que é o modelo de processo é abertura de Praça consórcio local sem mapeamento da praça inicial. Certo, então, a gente vai começar a pingadinho com o embaixador pode falar Campos.
[39:02] Carolina Campos: Então tudo em Maceió, vai ficar como dm Porque esse já é um ponto legal de tu passar para o Marcelo, tá?
[39:11] Diego Diehl: Em princípio não tudo em Maceió vai ficar de ar. Porque só vai ter cliente pagante até eu avisar diferente.
[39:20] Carolina Campos: Então, tudo que for mas por exemplo esse caso aí. Quem ainda não pagou ainda não fez nada e já cadastrou a Delma por exemplo. Como que fica porque tem esse
[39:28] Diego Diehl: mas
[39:30] Carolina Campos: lindo.
[39:30] Diego Diehl: Ah tá é de não é de qualquer cliente. eu vou avisar os clientes novos de Maceió inclusive dependendo do caso a gente vai fazer um testezinho DL lá, mas talvez no comercial a gente tem que fazer CS com esse cara porque ele vai Então, talvez entre DL que na verdade vai entrar como DM, né? Então é Praça DM para os que não forem pagantes, tá?
[39:58] Carolina Campos: Até onde você poderia tentar combinar com Marcelo, é que tudo que for essas praças novas que você tá trabalhando, talvez virar para ADM, tá?
[40:07] Diego Diehl: É com certeza, não não existe não existe.
[40:08] Carolina Campos: Vitória a gente virou para a gente né? Fez esse papo. La vitória tinha tava como DM. Depois pediu para colocar todo mundo em DL e a gente tem que ser assim, ó enquanto tá abrindo Praça vai ficar como DM ponto.
[40:24] Diego Diehl: perfeito
[40:25] Carolina Campos: Olharem tudo que for dele já vai estar DM Praça Nova DL aberta que tá precisando isso daqui a gente já consegue ter uma conexão para todo mundo, tá?
[40:39] Diego Diehl: perfeito tá tudo aquecido Empreendimentos pelo Brasil e tal é dm Tudo DL. Eu vou ter que assinar um ofício para virar para DL. Porque no momento histórico da praça tipo. Sei lá é um momento Marco assim de virar e eu não sei se são vocês, mas eu não quero mais cliente DM que é atendido virando DL não é vocês que mexe nisso, né? Quem que mexeu comercial.
[41:09] Carolina Campos: Não quem normalmente quem mexe isso no comercial.
[41:12] Diego Diehl: Tá então, mas eu já li com a pisando.
[41:15] Carolina Campos: No SESI e financeiro também porque financeiro também mexe nisso então um cara
[41:15] Diego Diehl: O cara é a gente tentou uma reunião não conseguimos convencer o cara que a hora não é boa. Daí a gente pode o cara tá ligado? Não eu vou ficar mais amigo dele.
[41:31] Carolina Campos: é um ba que ficou inadimplente ele vai virar um DL. Só que hoje a gente já conseguiu colocar como DL inadimplente. Então ninguém vai mexer nele achando que ele é um cara DL. Ah, ele é ele. Preciso vender para ele não ele é um deles então por isso.
[41:46] Diego Diehl: E daí é DL mesmo não é DM né de implante.
[41:48] Carolina Campos: E a gente não mexe em nada, tá? E aí só tem que fazer um alinhamento. Acho
[41:50] Diego Diehl: Não pagou.
[41:56] Carolina Campos: que vai ser mais com Marcelo ali de você já passar essa listagem do jeito que a gente tá vendo aqui pedir para todas essas praças se tornarem DM porque tem coisa ali que não vai dar Floripa, por exemplo. Vai virar ADM, né, Campinas é ele vai virar dele litoral também é ele vai virar dele, então não sei se vai ter uma regra ou algumas vão ter.
[42:17] Diego Diehl: Aos poucos ali olhar seu qual que é minha raciocínio, então foi partir.
[42:20] Carolina Campos: Seria legal.
[42:25] Diego Diehl: Para uma ação de trazer imobiliárias Integradas, aí eu viro a galera ADM. Mas se eu não for fazer uma ação para trazer muitas imobiliárias Integradas, né. Achou então, Maceió, Praça vai abrindo vai chegar primeiras incorporadoras aí que não tem aí gente processe não fazem ideia do que a hora do direito.
[42:46] Diego Diehl: Eles estão assim entender mais ou menos tal negócio de São Paulo que o cara já sabe já entendeu? Que corretor usa tem que falar para eles, ó. E daí só um site para você estar. O cliente não sabe como é que é o nosso processo então que a gente falar para ele, ele vai entender como a verdade dele.
[43:09] Diego Diehl: Então assim ó, que que eu queria alinhar com vocês no CS a venda para essas praças é assim, que legal que você decidiu contratar um portal e um aplicativo para os teus corretores usarem. Ou que massa então agora a gente tem que divulgar para a galera usar vocês vão ter que aprender aqui como usar plataforma para explicar para os corretores, porque isso daí gente vai virar uma máquina de audiência para vocês, então é como se ele estivessem contratado um aplicativo no sistema.
[43:41] Diego Diehl: Para eles divulgarem os corretores deles que eles vão se salvaram por ali. Pensa como dwv lá, quem já conhece mais de mercado. Tá bom, mas tipo até criar umas depois que você quiser trocar uma ideia, faz um dá para a gente entrar junto no treinamento, daí eu mando essas coisas no meio para você pegar para as outras você bater toda hora nisso.
[44:06] Diego Diehl: Porque ele não sabem que as outras a gente não cobra eles divulgar, então eles não sabem esse aí vai cobrar como se fosse. A real tá? É Belém do Pará vai ser parecido com Maceió é o mesmo modelo entrada em praças sem mapeamento. Com de as embaixadores. E ou não embaixadores, mas de A até que chegue no momento que a gente fale vamos mapear a praça.
[44:32] Diego Diehl: beleza, gente, eu acho que no lado do embaixador é isso, eu já penso em algo a mais para comunicar mas queria perguntar se tem alguma dúvida sobre Embaixadores e talvez também sobre isso a gente marcar um treinamento para vocês para vocês saberem mais a fundo. O que é o programa de embaixadores porque tá ficando robusto o João agora tá fazendo um check list de onboard.
[44:58] Diego Diehl: dos embaixadores Mas daí a gente apresenta no momento não é o teu onboard tá? Mas não tem nada do teu ele. Tecnicamente tem alguns reforços Talvez. Mas é São várias outras coisas fazer o cara disparar Card tá show. Aí, eu acho que vale um treinamento até para O João como é não é nem treinamento é uma apresentação barra treinamento para vocês também dar um feedbackzão do que vocês vêm que podia ter mais ou que podia ter menos para vocês olharem.
[45:27] Diego Diehl: O que que a gente tá implementando aqui? tá que é Enfim, não vou tomar tempo aqui para mostrar mas vai estar nessa aba que eu achar que eles te deu um board então três coisas né, João? Ele vai ter um painel geral. que é esse mapeamento geral que daí a gente vai ter touchparts para ir cobrando o cara e acompanhando daí vai ter o checklist de um board em um acompanhamento e é uma apresentação mensal de resultados para Incorporadora se cresceu audiência se tem Se cresceu integração se eles trouxeram integração, eles trouxeram corretor se divulgaram quantos pontos fizeram ele vai ganhar um post no épico ganhou.
[46:07] Diego Diehl: Parabéns ganhou um e-mail marketing. Parabéns, você trouxe sem corretores a essa brincadeira aí do trade Marte trouxe o corretor ganha um negocinho. Tá bom.
[46:18] Carolina Campos: Eu tinha aliado até com a Pisano, ele já colocou um campo perguntando se é
[46:19] Diego Diehl: dúvida de pode falar
[46:26] Carolina Campos: Embaixador ou não, tá porque era que ainda no processo financeiro vai saber quem é Embaixador todo mundo vai saber quem é Embaixador, tá? E aí depois você conseguem fazer um relatório tá João e filtrar então pegar tudo que entrou de conta saber diferenciar. O que foi ideal que foi Embaixador? E aí depois vai ficar mais fácil, até para vocês acompanharem, porque se coloca só no nome em cima não dá para filtrar tá então até se puder pegar os antigos que são Embaixador e entrar nesse Campo.
[46:53] Diego Diehl: então
[46:55] Carolina Campos: Embaixador porque para você fazer relatório depois a gente ajuda muito tá.
[47:01] Carol Pizzano: é hoje a gente tem da Z2 a né, a gente tem dease 2A com
[47:05] Diego Diehl: Tem aqui tá a lista tá para você saber.
[47:18] Carol Pizzano: Que é o outro lado do Edu que mistura várias coisas de GD com zda e qual nomenclatura que vocês gostariam que a gente colocasse nesses DM de Praça Nova? Que queria facilitar para vocês que aí eu já vou pedir lá para o Marcelo para a gente criar essa regrinha lá de contrato.
[47:41] Diego Diehl: É muito plano, né?
[47:43] Lais Santos Soares: eu acho que DM para a gente eu não olho para ele então para mim pode chamar ADM mesmo agora agora Embaixador ser interessante para o próprio time do
[47:48] Carolina Campos: eu acho que
[47:53] Lais Santos Soares: Marcelo já cobrou de
[47:56] Carol Pizzano: Beleza então, tá, então vamos seguir o seguinte a gente vai criar agora Embaixador, já já a gente altera tá o DM normal tranquilo.
[48:03] Carolina Campos: isso
[48:09] Carol Pizzano: Acho que é só isso, né, gente que tinha que alinhar agora. Beleza, e aí, Diego? Quem transforma Esses contratos é gente então a gente depois a gente discute, como que a gente vai transferir Esses contratos.
[48:18] Diego Diehl: Tá achou um número aqui ó, gente para todo mundo tá entendendo que está falando. Deixa eu até pegar em aqui quando a gente fala que por que que essas praças são importantes. Hoje a gente tem tem essas 80 mais 360 tem 440 450 incorporadoras que nos pagam. Talvez Se somar eles coisinha quase 500 400 e pouco e olha a quantidade que não nos paga.
[48:48] Diego Diehl: E a gente está atualizando ela de graça pagando. Indo o dinheiro da empresa nisso. Então, por isso que a gente tá olhando para como é que a gente consegue abrir uma praça sem ter que estourar esse número que eu tenho que pagar tem que fazer que bancar a atualização e tudo de cinco para uma me pagar.
[49:14] Diego Diehl: Então, eu sei que é o modelo da hora do acho sensacional, esse modelo não é uma crítica ao modelo tá? Não é uma crítica é sinistro, só que o outro modelo ali tipo. Maceió ele. Entra um pouco mais fluido aqui para se dar certo. Pode falar isso.
[49:41] Lais Santos Soares: Só tinha uma dúvida surgiu várias vezes, eu esqueci de perguntar esses embaixadores, eles vão vir pagando.
[49:49] Diego Diehl: Não necessariamente. Não importa para você na verdade, não não seja preconceituosa com eles, mas
[49:57] Lais Santos Soares: Não quero eu quero saber preciso me cobrarem o contrato a Jéssica vem lá
[49:59] Diego Diehl: tô brincando.
[50:03] Lais Santos Soares: Laís.
[50:04] Diego Diehl: Mas se tiver vai ter contra um alinhamento contigo não vai ter Embaixadora sem
[50:08] Lais Santos Soares: o contrato gratuito
[50:11] Diego Diehl: contrato assinado. Então vai chegar o contrato com valor zerado.
[50:14] Lais Santos Soares: Melhor ainda.
[50:16] Diego Diehl: E daí a gente vai organizando daqui a pouco se não fizer isso.
[50:18] Carolina Campos: E vai melhorar porque a Jéssica agora vai olhar e ela vai ver queda a Embaixadora. Então ela nem nem tem que falar com você tá lá isso. Ah, ele era Embaixador financeiro teve problema vai bater na porta do João. Mas você vai?
[50:34] Diego Diehl: O meu a minha ideia é cara João até um ponto sempre Embaixador, cara. Para depois quando virá a mil ele tá acostumado a pagar o meu boleto. Então nossa nossa tentativa ser pressa tá de graça não dá o cara não valoriza. Mas às vezes né, tá?
[51:00] Carolina Campos: E tem tempo para ele chegar nesse de vocês então por exemplo durante o período de sei lá seis meses.
[51:09] Diego Diehl: A gente tá Mirando 45 dias de um board.
[51:10] Carolina Campos: tá
[51:14] Diego Diehl: E aí o resto não tem assim, a gente tá desbravando assim tem meta né Campos, mas é tudo coisa na nossa cabeça, tipo cara, seis meses ele tem que ter dado 14 checks nas contrapartida são 14, eu acho né.
[51:29] Carolina Campos: O que vou fazer tá Diego. Depois eu vou te chamar antes até de envolver o time. Porque a gente já conversou com uma ferramenta que provavelmente a hora que a gente estruturar pronto atendimento. A gente vai colocar lá no ar para tipo Chamar usergaind que Ela é para fazer o guia e isso vai ajudar muito o embaixador porque dá para diferenciar pelo plano tá? Então se comoda
[51:49] Diego Diehl: legal
[51:52] Carolina Campos: Embaixador, ele vai ter dentro da ferramenta o próprio checklist que ele vai clicar e vai ter que fazer você ainda não vai precisar ter um acompanhamento manual, tá?
[52:01] Diego Diehl: legal
[52:02] Carolina Campos: Com essa ferramenta só não avançou com ela, porque se organizar outras coisas ainda, mas ela que já dá para mim já tá na mesma contratação assim, eu acho que vai ser mais e vem tá mas vai ser isso vai ser divisor de águas aqui
[52:14] Diego Diehl: tá
[52:17] Carolina Campos: dentro tá gente vai ficar muito.
[52:18] Diego Diehl: Bom demais o campus uma coisa que talvez a gente vai olhar de alguma forma junto a minha dor Grande hoje é não saber o quanto é Incorporadora tá usando a órgão. E aí a gente criar o score do cliente daqui a pouco para mim o score de mas a gente vai dar um urgente, tá? Vamos ajeitar primeiro.
[52:38] Carolina Campos: Eu já tive umas conversas com Alejandro sobre isso, tá? Então de toda vez que o cara entrar na ferramenta elegrou, a gente recebeu um louco uma tag, tá? Se
[52:52] Diego Diehl: ele ficar mais de cinco dias sem entrar na ferramenta ele mandar um aviso para a gente também. Vai virar ali tem muitos épicos, né, gente então por enquanto beleza Daqui a pouco.
[53:11] Carolina Campos: ficou para a gente ver manual, mas é algo que é super possível de fazer tá?
[53:15] Diego Diehl: fechou
[53:15] Carolina Campos: Então se ele criou uma lista de corretores se ele conseguiu fazer a comparação de concorrência, a gente vai saber tudo quanto que fizer essas ações, a gente é avisado. Quando ele ficar sem ligar na ferramenta a gente também vai saber que o cara não tá entrando. Para dar sinais e alertas.
[53:33] Diego Diehl: Beleza beleza, Laís, você tava falando com o Alejandro sobre a aba do growth lá não tava uma vez de engajamento e tal. Eu acho que o curto prazo a gente tem que fazer deixar funcionando aquela aba lá na tua visão tá funcionando já.
[53:47] Lais Santos Soares: Já tá já, tá?
[53:48] Diego Diehl: Mas eu vou querer João na verdade, você entende com a Laís em algum momento? Como é que aquela aba exatamente. Ele Embaixador, você vai ter que olhar lá e ver se o cara ah, você tá legal tá usando não tá? E aí precisa dele também a pisando tá? Vou puxar com ela, tô puxando um projeto bem grande de como é que a gente pega em sites dó de mim.
[54:14] Diego Diehl: E agora? Groove para gerar ação comercial Tipo, tá bom e por fim, pode falar.
[54:16] Carolina Campos: Tá o grow. Bora ajudar vocês nisso da Diego, eu já tinha feito um papo com a Paloma. Paloma, é como se fosse uma devezinha emprestada. Nossa tá ela é uma deve fria, a gente tem que ela ajuda nessas partes de configuração integração de informação com bitrix, eu já tinha mostrado para ela Groove para quando a gente fazia aquela pesquisa de dados que ia para pré-vendas e ela falou que cara daria super para fazer que seria um pouquinho trabalhoso, mas que se precisasse ela Fazia tudo eu tô fazendo aqui porque às vezes vai depender do time vai demorar mais tempo tá então se você quiser tem informação que tem no grosso e você depois quiser já passar para algum canto algum Card algum
[54:57] Diego Diehl: legal
[54:57] Carolina Campos: dentro, ele já alimenta. E aí como é feito via web Hulk cada vez que vai atualizando ela pode colocar uma tag lá que vai atualizar diariamente ou que vai atualizar de 15 em 15 minutos, mas sempre que tiver pão de dados altera. Também tá então, isso é um caminho que às vezes vocês vão ficar quebrando
[55:14] Diego Diehl: lá
[55:17] Carolina Campos: cabeça. E aí já tá meio conversado, tá? Ela tá me ajudando agora no final ler aqui das da gente tá configurando o bote fazendo tudo ali do atendimento. A gente vai fazer a integração com e depois eu posso passar ela para você com essas atividades. Aí você já passa para ela tudo que precisa tá? Porque ela faz essa integração sem a gente dependendo do time do Alejandro que foi isso que a gente combinou porque senão eu ia dar travado agora até agora no bote para fazer muita coisa, tá?
[55:45] Diego Diehl: Da velocidade é isso gente, a gente conseguia acelerar a empresa crescer vendas para poder acelerar as coisas, né? Não dá para eu não quero no ano que vem não poder fazer um help score porque o time do Alejandro tem ético para fazer a gente tem que dar um jeito de poder pegar outra Paloma outro negócio para ir resolvendo as dores do comercial e CSI para atender melhor o cliente, né? Gente, eu acho que não tem tá nova super coisas e tal eu vou o combinado assim finais que eu queria pedir até estava João que estão aqui do time pisando.
[56:24] Diego Diehl: Nós combinado que eu queria dar uma viradinha de chave e a gente comunicar mais coisas. Tem que até verificar o grupo comercial CS tá todo mundo a gente avisar mais coisas. Para a gente tanto ser mais rápido. Quanto garantia a comunicação então por exemplo eu vou a gente vai comunicar contrato assinado para vocês lá.
[56:45] Diego Diehl: Porque a gente está comemorando venda, você já sabe que contrato foi assinado. E aí Laís? Ou se meu time demorar para fazer chegar em vocês. Você já me cobra que meu time tá demorando e eu não sei se ele demorou super ou não, se vocês vão ver, talvez no WhatsApp, ela não chegou.
[57:05] Lais Santos Soares: Aí é problema de vocês.
[57:07] Diego Diehl: Não é É não, é porque quando eu assino contrato cronômetro de você está rodando. Para o cliente na cabeça dele. É essa brincadeira saber é mas é esse ponto é bem importante lá isso a
[57:16] Lais Santos Soares: Já aprenderam?
[57:23] Diego Diehl: gente saber exatamente, o que que é responsabilidade de cada um que cada um cobra.
[57:28] Carolina Campos: A gente tem até a gente pode tentar eu vou fazer um teste aqui ó, teste
[57:29] Diego Diehl: gente
[57:35] Carolina Campos: avisos. Porque como a gente fala para cacete nos nossos grupos, às vezes uma coisa outra se perde tá porém dentro dos grupos hoje, a gente tá como nossos grupos estão instalados em comunidades dentro do WhatsApp, eu já montei.
[57:49] Diego Diehl: Vamos avisar lá?
[57:50] Carolina Campos: Então eu mandei para vocês depois fala se vocês receberam tá um teste eu mandei um teste de avisos. Porque aí eu posso liberar ali para as lideranças e a gente faz comunicação como avisos. Porque vão ficar centralizados eles não vão se misturar nas conversas com todo mundo e acho que a gente tem um canal.
[58:08] Carolina Campos: Fica bem bom ali tá gente. Eu fiz um teste, não sei se vocês receberam teve teste e aviso ele vai chegar como aviso e aí não mistura com a conversa e depois Ai eu não vi p*** tava ali no aviso Cara você não viu porque você comeu bola, tá? Eu acho que melhora até tentar ver assim.
[58:24] Diego Diehl: legal Sou irado Campos. A gente está criando comunidade agora para corretores. O João criou a primeira ontem. Tá ok vai bater sem corretores aí hoje na comunidade. legal Estudei uma travadinha. Oi pessoal, valeu.
[58:45] Carolina Campos: Deixou. Valeu pessoal, se vocês quiserem a gente pode colocar uma agenda como essa quinzenal, a gente pode começar quinzenal, tá? Eu posso até ajustar já que assim vai te deixar ele programado quinzenalmente para fazer os alinhamentos. Acho que é bem importante essa nossa comunicação aqui. Principalmente agora no começo com muita gente nova muita gente nova não né? Muita gente em funções novas muita coisa nova acontecendo, nem que a gente entra aqui para poder fazer um Batman os clientes que entraram dentro do mês esses daqui avançaram em treinamento esses daqui.
[59:15] Carolina Campos: Tô tendo dificuldade de comunicação esse treinamento que a gente tem uma pontuação ali mais ou menos que a Laís faz de um alerta de turn bem na contratação, tá? Então olha vendeu para esse cara eu treinei, ele só cara o cara tem um produto só uma pessoa e esse cara provavelmente ele vai cancelar em breve a gente conseguir criar essa comunicação entre a gente eu posso criar uma modelinho de ata aqui ou a gente cria modelinho de alta compartilhada.
[59:42] Carolina Campos: Mas acho que a gente tá no momento que isso é necessário, tá? Acho que até o dia que tinha começado falando isso, eu já posso colocar essa recorrência entre a principal. Principalmente as lideranças quem puder entrar não entra enfim, a gente vai criando algumas regras ali.
[60:01] Diego Diehl: provavelmente Para deixar um responsável, mas eu acho que é legal assim garantir.
[60:09] Carolina Campos: Eu coloquei aqui. Por enquanto vamos fazer um mensal tá mensal todas as primeiras sexta-feira do mês. Tá entrei ali. Já coloquei na agenda e depois vamos precisar de mais tempo mais fácil, a gente vai abrir isso já tá ali na agenda.
[60:26] Diego Diehl: Beleza, gente.
[60:26] Carolina Campos: Tá bom.
[60:29] Diego Diehl: Valeu bom dia para vocês.
[60:31] João Vitor Portes da Silva: Olha pessoal, bom dia.
[60:32] Diego Diehl: Tchau, tchau.