[00:00] Carol Pizzano: deixando ele ser Consumista. entre uma reunião agora com
[00:22] Gustavo Torres: Ele tem bastante, mas ele brinca com todos se minha mãe fazia eu doar de tempos em tempos. Eu tô esperando querida responder mandei mensagem para ela cinco três e cinquenta ela visualizou mas por enquanto não mandou nada.
[00:47] Carol Pizzano: Ele não Carol, tudo bem na segunda na segunda-feira não a segunda não é hoje.
[01:16] Gustavo Torres: É hoje agora é para ontem.
[01:26] Carol Pizzano: Vou deixar você apresentar para o Diego, tá?
[01:28] Gustavo Torres: Tá bom.
[01:32] Carol Pizzano: Eu na verdade tinha falado com Diego seguinte. Que eu não ia participar que eu ia deixar você ter uma reunião com ele hoje também, né? Aí eles não vão lá então, tá bom, então vai se apresentar muito bom muito legal. E já trouxe, tipo uma oxigenada que a gente tava precisando.
[02:00] Carol Pizzano: Ai, deixa eu focar aqui que eu tenho que fazer.
[02:05] Gustavo Torres: ok
[02:06] Carol Pizzano: Advogado deve ficar muito preto com chá de ser pequena. Ele agora ele elimina completamente, você tem que perguntar para o advogado. Como se escreve uma cláusula.
[03:26] Gustavo Torres: Nossa Senhora em todos os Meus contratos no chat O bom que é bom que o Diego pois aqui quando for fazer o resumo dessa reunião vai estar o chá de bebê considerações
[03:40] Carol Pizzano: Não é tipo é outro mundo agora, né?
[03:46] Gustavo Torres: Pior que é mesmo.
[04:10] Carol Pizzano: Porque é isso que você falou, cara, ninguém tá vendendo nada. Cara eu tô na outra ponta do apartamento.
[04:34] Gustavo Torres: Mas tá tranquilo. Ele também trabalha Home Office com no mesmo ramo o PIS que você vai
[04:45] Carol Pizzano: Não.
[04:45] Gustavo Torres: completamente diferente.
[04:47] Carol Pizzano: Ele trabalha para uma multinacional alemã. De equipamento médico e ele trabalha no Comics. todos os dados do Comics
[05:06] Gustavo Torres: Entendi, entendi.
[05:15] Carol Pizzano: Com certeza quando você vai no hospital, você deve ver alguma coisa da empresa dele assim que Abastece bastante sabe essas máquinas de fazer ressonância? Esses robôs que estão operando agora.
[05:32] Gustavo Torres: Tudo nessa noite nacional
[05:32] Carol Pizzano: também
[05:35] Gustavo Torres: Que massa que legal.
[05:38] Carol Pizzano: Última vez que eu operei Eu lembro que tava chegando no centro alto o saquinho de soro que não colocaram na empresa dele.
[05:48] Gustavo Torres: Que loucura isso?
[05:51] Carol Pizzano: E amanhã e segunda-feira é feriado. Pois é por isso que eu falei bom feriado, porque segunda feriado segundo tá
[06:16] Gustavo Torres: Por isso que você falou, por isso que você falou bom feriado para a galera aqui, né?
[06:43] Carol Pizzano: todo mundo em casa. Segunda é o caos aqui em casa. Aí que acontece meu marido vai ter que ficar Home Office. Segunda-feira porque a empresa dele não fecha né multinacional, mas o escritório dele é do lado.
[07:09] Gustavo Torres: Eu gosto de trabalhar de casa, mas eu também gosto às vezes no escritório, você sai um pouquinho do agora não nesse frio nesse frio dia mais frio, eu falei meu Deus, passei muito frio, usa nela, muito muito muito frio muito frio.
[07:28] Carol Pizzano: Depois tu vai se acostumar não querer mais sair de casa.
[07:33] Gustavo Torres: cinco anos
[09:06] Carol Pizzano: Eu vou te falar você do Home Office. Eu tô há cinco anos já.
[09:21] Gustavo Torres: cinco anos
[09:28] Carol Pizzano: cinco anos
[09:28] Gustavo Torres: É bastante, você não costuma mais com presencial, né?
[09:34] Carol Pizzano: Cara eu fiz eu fui para João Pessoa, né? Quando eu conheci o Diego Foi legal. Foi ótimo, mas depois tu fica assim ai cara, tem que se arrumar todo dia todo você tem que se arrumar, né? Todo dia você tem que pensar numa roupa para botar e você sabe que vai comendo restaurante.
[10:06] Carol Pizzano: Aí sabe aquele dia que você não tá afim. De falar com ninguém.
[14:08] Diego Diehl: alô alô alô
[14:10] Gustavo Torres: Alô Fala Di tudo bem?
[14:12] Carol Pizzano: beleza
[14:13] Diego Diehl: beleza
[14:18] Carol Pizzano: Preciso de você, só que primeiro. Vamos ouvir o Gustavo.
[14:18] Gustavo Torres: pode
[14:23] Diego Diehl: Não não primeiro turgência.
[14:27] Carol Pizzano: Esse contrato de Maceió.
[14:27] Diego Diehl: tá
[14:31] Carol Pizzano: Eu fiz aqui uns ajustes. Na questão de forma de pagamento, tá? E aí eu queria que só que você validasse. Tá E é só isso?
[15:00] Diego Diehl: Perfeito, o Marcelo falou que não precisa pôr os 9k em contrato, você botou.
[15:06] Carol Pizzano: campanha de ativação digital colocando 900 dias após assinatura e os outros 50% 120 após assinatura e o crédito pode ser utilizado 50 em Alagoas e 50 em outro estado, é isso?
[15:29] Diego Diehl: Eu acho que pode tirar essa aí tá? Deixa mais a nossa mão vai estar formalizado por mensagem.
[15:35] Carol Pizzano: Tá bom.
[15:36] Diego Diehl: Pode deixar mais simples o ponto principal com eles é? O valor fixo né por 12 meses.
[15:45] Carol Pizzano: Isso valor fixo com 70% de desconto nos primeiros 12 meses e depois 30% de desconto.
[15:54] Diego Diehl: Não e depois 30 não o 30 a gente vai negociar.
[15:56] Carol Pizzano: Tá, beleza. Então não tem 30.
[16:02] Diego Diehl: Não tem 30. É 70% vai finalizar o contrato, eles decidem se continuam ou não, né?
[16:10] Carol Pizzano: Tá então, beleza.
[16:10] Diego Diehl: Então fechou aí, manda para o Marcelo validar, tá?
[16:16] Carol Pizzano: tá
[16:20] Diego Diehl: Agora sim Talvez saia mais um contratinho assinado agora, hein? Que vamos queria uma. s Eu ia falar que foi um teste, às vezes eu faço isso, mas dessa vez eu falei sem querer. Muito bom piso, é agora sim, vai lá.
[17:34] Gustavo Torres: apresentar esse documento como ele ficou para você dar o teu posicionamento e dizer também. Que que você acha opção tá vendo minha tela já.
[18:19] Diego Diehl: Perfeito ainda não tinha uma pergunta aí. Eu preciso ir no banheiro fazer xixi um minuto peso uma pergunta. Pablo e Mirla contribuíram
[18:28] Gustavo Torres: Não.
[18:30] Diego Diehl: E chamaram para marcar.
[18:34] Carol Pizzano: Acontece isso foi totalmente um Insight do Gustavo.
[18:39] Diego Diehl: Não é Beleza, é porque foram duas coisas, né do que vai vir aqui show, a gente já vai ver e vai avançar e ver.
[18:44] Carol Pizzano: legal
[18:46] Diego Diehl: estratégica que se me ligar eu apoio eu tiro dúvida construto fácil, faz fácil parem cinco pessoas a gente vai tracionando estruturando esse comercial, tá? Beleza, me dá um minutinho pelo.
[21:26] Carol Pizzano: Tô terminando de estar aqui, tá?
[21:27] Gustavo Torres: Oi compartilhar aqui minha tela de volta. Com vocês.
[23:09] Carol Pizzano: Só falar uma coisinha. Primeiro de tudo Diego. Isso foi uma iniciativa do Gustavo. Ele veio me perguntar, se queria ajuda e se ele poderia contribuir a gente teve uma pequena troca de Insight. Aonde eu mostrei para ele o que eu gostaria muito que o time de SDR atingisse, né que eu já até falei diversas vezes.
[23:37] Carol Pizzano: Diego que a questão de novos usuários cadastro na hora ou propostas comerciais e tudo mais isso foi muito bom, porque eu gostava uma pequena troca de Insight. Ele já pegou e já enriqueceu o material. Então assim estava Parabéns sobre pessoas assim que a gente precisa pessoas
[23:52] Gustavo Torres: obrigado
[23:55] Carol Pizzano: que tirem a galera do conforto de suas caixinhas e Tragam para uma movimentação saudável.
[24:05] Diego Diehl: Verdade, vamos aí time.
[24:07] Gustavo Torres: lançamento a previsão isso aqui é só para nortear mesmo aquele processo construtivo investigativo hoje à tarde até fazendo adendo, eu fiz junto com a pisando um atendimento. E eu tentei já aplicar um pouquinho dessa técnica tentando entender ali, como que tava a meta, qual que era a participação da plataforma dentro desse chá de vendas então isso aqui.
[27:28] Diego Diehl: Além disso
[27:30] Gustavo Torres: hoje acho que não sei se
[27:31] Diego Diehl: Você testou o quê?
[27:33] Gustavo Torres: Eu comecei a testar esse Pit do gpct, acho que eu vou abrir a dentro aqui no final, né? Porque a gente fez atendimento agora à tarde, mas eu já falo para você, como foi tá bom?
[27:44] Diego Diehl: Tá bom.
[27:44] Gustavo Torres: Assertividade posso Beleza então, tá bom, então, vamos lá di é aqui a gente recomendação também que deu para gente é uma campanha com os perfis de mais de três anos de cadastro destacando o custo da oportunidade o risco de visibilidade caso de sucesso com esse da base e benefícios rápidos com baixo investimento.
[39:00] Gustavo Torres: A gente montou esse documento juntos aqui, eu ia pisando a gente pôs várias coisas, talvez a gente esteja organizado da forma mais clara possível aqui, mas esse é um primeiro esboço para a gente poder azeitar falei essa palavra falou. Pô colocar azeite ajeitar melhor aqui e conseguir daí com a tua visão estratégica de enriquecer e deu um Norte Claro de priorização e de quando a gente poderia estar se fizer sentido da tua perspectiva.
[59:14] Gustavo Torres: É isso precisamos de uma vez só meio entre um carro.
[33:01] Diego Diehl: segue então no geral tá excelente e não tem opção da gente não executar estratégia São Paulo, tá definido. Vamos a gente vai executar.
[35:21] Gustavo Torres: Tá falando também.
[35:22] Diego Diehl: Vai ser exatamente essa. Não vai porque a gente vai revisar e vai ajustar. Mas vai ser isso. Aí vai ser nesse documento vai ser esse documento que a gente vai apresentar para o time toda semana olhar definir meta indicador e Campanha tá então excelente era isso que eu queria.
[35:41] Diego Diehl: Era isso que eu queria. Então excelente eu quero você, pode falar.
[35:46] Gustavo Torres: Não eu ia falar do atendimento hoje aproveitar só esse gancho. É porque o que
[35:50] Diego Diehl: Pode mandar.
[35:51] Gustavo Torres: que todo mundo tem acesso me corrige, se tiver.
[36:11] Diego Diehl: E vai ser que é tipo um outbound, eu tava pensando nisso, daí qual que é o nome é? Tipo eu vou atrás na verdade já tava dentro já tava ali eu só
[36:22] Gustavo Torres: E aí a Cris me deu acesso ontem ontem mesmo entrou uma cliente que tinha ido lá para Imobiliária, essa cliente foi transferida para o comercial, eu comecei o contato com ela ontem mesmo. A gente conseguiu agendar para hoje.
[36:40] Diego Diehl: Deve ter dado uma travadinha sua imagem travou.
[36:48] Gustavo Torres: os Ela é de Curitiba, tá? Eu sei que a Praça dos Zanella. Mas eu só é como era
[37:13] Diego Diehl: Da onde ela
[37:18] Gustavo Torres: um teste. Eu fiz de uma vez tá? Não parei para passar para
[37:21] Diego Diehl: autorizado autorizado
[37:23] Gustavo Torres: Ele mas não não.
[37:24] Carol Pizzano: Detalhe Diego, ele não vai assinar uma incorporadora, tá? Ele vai assinar duas.
[37:31] Diego Diehl: Caramba, que coisa boa, hein?
[37:32] Gustavo Torres: isso
[37:33] Carol Pizzano: Uma que não tá que ele vai cadastrar. E vai assinar a Portela.
[37:39] Diego Diehl: Já não vamos perder tá? Esse site é um site que eu quero quebrar. Eu quero quebrar Barreiras quebrar algumas coisas. Cara, Possivelmente o SDR conseguir encaminhar para fechamento. A gente tem que ver.
[39:26] Carol Pizzano: Você tá falando hoje na reunião de sexo? Você falou Exatamente isso o quanto que é Custoso para oro atualizar uma praça. Aquele número ali que o Gustavo trouxe para você, foi um número que eu levantei só na praça de São Paulo. Então se a gente fizer esse da Basic.
[39:49] Carol Pizzano: Olha o quanto de receita que a gente vai conseguir trazer. Em São Paulo, eu acredito muito no sucesso desse teste e acredito muito também
[39:52] Diego Diehl: Então tá na minha cabeça e vamos notar algumas coisas ou Ghost pesando para
[39:59] Carol Pizzano: com sucesso
[40:17] Diego Diehl: não perder porque depois a gente dobra tá? É pensando tentar pensar numa linha cronológica. E uma dúvida aquelas incorporadoras são grandes São Paulo ou é São Paulo?
[40:36] Carol Pizzano: São Paulo toda
[40:39] Diego Diehl: Campinas também
[40:41] Carol Pizzano: uma ou duas tipo assim umas 15 de Campinas só
[40:45] Diego Diehl: tá
[40:46] Carol Pizzano: Mas a maioria é?
[40:47] Diego Diehl: Cadência de contato Como se fosse uma campanha ali de nutrição que a gente fazia com cliente, manda um negocinho a mais manda um negocinho tal ou liga daí manda.
[41:26] Gustavo Torres: Isso mensageria. Ah, tá, uma Cadência geral ligação mensagem uma Cadência de contato geral.
[41:30] Diego Diehl: ção uma Cadência e só que conteúdos pré-criados E que talvez é um conteúdo que a gente só diga, qual é e cada se deve tem que entrar no grosso e pegar um dado tirar um print e enviar no WhatsApp. Talvez que lembra que o nosso negócio não é tão volume.
[41:49] Diego Diehl: Pensas são quantos incorporadores 200?
[41:50] Gustavo Torres: Não tem bastante tem bastante.
[41:52] Carol Pizzano: Se a gente for tirar a Campinas.
[41:53] Diego Diehl: É mas aí eu vou priorizar Campinas não vai entrar nisso aí agora. Talvez a gente vai pode ser num segundo round, mas no primeiro é quanto? É que você tá olhando Grande São Paulo que daí tem Barueri. Tem outras cidades que são bem mais fracas de ouro, eu quero cidade de São
[42:10] Gustavo Torres: Você quer São Paulo? Você quer São Paulo, São Paulo capital?
[42:14] Diego Diehl: Paulo como primeiro ataque.
[42:15] Carol Pizzano: isso aí
[42:18] Gustavo Torres: acho que
[42:18] Diego Diehl: E isso então beleza e tem que ser abordagens diferentes, talvez também. Possivelmente ou não?
[42:29] Gustavo Torres: É não é uma coisa que eu ia perguntar que eu acho que vale talvez análise entender de quem que é o contato que a gente tem. Porque acho que isso vai mudar muito, imagine assim, se eu ligo para um coordena
[42:38] Diego Diehl: Total total quem é?
[42:43] Gustavo Torres: um back office uma plataforma falando para ele fechar o contrato dois dias ele não vai fechar e deu Queima, ela sabe.
[42:48] Diego Diehl: Não não daí é treinamento de vocês e fala assim, cara. Eu tenho uma proposta que vai fazer você aumentar suas vendas. Mas eu preciso falar com quem decide. E você, pode me passar o contato que eu não vou nem falar que foi você que me deu. São Paulo fala isso tá tipo assim, fala uma maloqueragem saudável assim.
[43:07] Gustavo Torres: Deixa eu mandar para você descer.
[43:10] Diego Diehl: Tipo, me passa o contato e bora. Então o que que eu tava imaginando enriquecerei? Vamos abrir o documento, manda o link. Que eu que a gente olha isso, daí eu abro aqui para a gente só só para não perder os primeiros insights ali que eu peguei com vocês apresentando.
[43:31] Gustavo Torres: Vou mandar aqui na conversa tadinho. Eu vou abrir o documento aqui, depois vou escrevendo já o que você falou até agora lá embaixo.
[43:46] Diego Diehl: Tá eu vou compartilhar aqui para vocês querem olhar aqui mesmo. Ó, eu vou deixar aqui. Os controlar eu não gosto uma coisa para você saber disso. Eu não gosto do nome ideal, tá?
[44:05] Gustavo Torres: Tá bom.
[44:05] Diego Diehl: avançada para você distribuir os seus produtos de forma avançada. A gente
[44:16] Gustavo Torres: então
[44:17] Diego Diehl: aprendeu a usar o nome. Eu começo a gostar do nome, mas o pessoal não usa Usa não explica não usa o nome como Pit, né? São Paulo e Porto Alegre
[44:31] Gustavo Torres: Daí tira isso, né? Vai ficar só São Paulo.
[44:32] Diego Diehl: beleza Não sei pode ser um dá para deixar.
[44:38] Gustavo Torres: Tá bom.
[44:38] Diego Diehl: Tem um termo que fala. mutuamente excludente lá Nice esse aqui ele pode ser pode ser a gente pode separar em grupos daí uma incorporadora não pode estar no outro grupo. Mais incorporadores com lançamentos previstos para o semestre podem ter um produto ativo ou pode ter múltiplos. Então ela pode mais pode ser uma visão e
[45:36] Gustavo Torres: Entendi.
[45:39] Diego Diehl: a gente não sabe se ela tem lançamento ou um site aqui, tá eu vou anotar aqui, ó. refletir sobre Como utilizar a lista de breve lançamento que está com o rege não Régis é Ruben
[46:00] Gustavo Torres: nossa plataforma que indica a partir de um dado. Inclusive a partir desse dado porque é o dado que a pessoa só tem se assinado aí o da com inteligente imobiliário que o que não vai ter nesse plano, né? Então tipo agregava ou
[46:23] Diego Diehl: não dá. É que o que eu tinha imaginado é que o mote da do Pit estar ligado ao imi era um bom magnetismo, vamos dizer assim para ele, ele tipo eu tenho essa informação, mas vamos começar com esse básicozinho assim, mas deixa isso atrás da orelha porque o dado que eu tô dando valioso que vai falar do cenário de São Paulo de breve lançamento.
[46:48] Diego Diehl: É o que ele tá fechando comigo. Você entendeu? Tipo alavanca desse dado seu dado principal é justamente para que esses caras às vezes nem queiram fechar o básico que eram fechar o convencional mesmo com inteligência de mercado. Essa é a ideia. estrutural uma estratégia beleza eu não vou nem revisar todos os peixes agora e tal, mas que que eu ia fazer eu gostei muito dessa linha luz muito de
[48:16] Gustavo Torres: cá
[48:20] Diego Diehl: De já ter um segmento uma segmentação de tipo de Incorporadora.
[48:25] Gustavo Torres: tá
[48:26] Diego Diehl: Já começar a ter Quais são os pontos que normalmente? É chama mais atenção dela.
[48:35] Gustavo Torres: bom
[48:36] Diego Diehl: acontecer isso com a pessoa e ela venha mais em balde, entendeu? A gente pode multiplicar daí mas hoje eu tô no escuro, não faço ideia. Eu não pegava nada making balde assim tal. Só pegavas gostei muito de ter script. Tá gostei muito. Dá para depois dá para a gente revisar criar avaliação, né? Talvez eu gosto de script e ter tópicos aqui, né? Daí a gente treina, cara.
[75:39] Diego Diehl: É isso tá escrito muitos produtos daí segmentado também.
[49:52] Gustavo Torres: Aquilo que você falou daí da Incorporadora com o lançamento a gente só adiciona daí nesse na verdade no final das contas vão virar só dois segmentos certo? Porque pode ser algum produto com lançamento.
[50:02] Diego Diehl: produtos ativos Três ou quatro ou mais mas a gente tá falando em pequenas.
[50:09] Gustavo Torres: tá
[50:11] Diego Diehl: Então, talvez dá para a gente atacar de é bem inchado, quem tem um dois produtos só e vamos atacar só essas focar nesse perfil. Ligar Tudo Para incorporar dor igual e parecida e ainda combar para ligar tudo no mesmo dia semana todas da região falou eu falei com a Fulano, imagina ó.
[50:34] Diego Diehl: Aí uma coisa para você ficar na cabeça essa inteligência de segmentação que a gente pode fazer. tendo em vista usar a grama do vizinho porque Rola muito isso no btb tá muito tipo assim representante. Farmacêutico o cara visita um médico num andar leva lá visitou eu tava ali falando com Fulano.
[50:57] Diego Diehl: Tava eu trouxe uma novidade para ele já tá dentro aí ele tá então, eu também quero. Galera é assim então só para mapear mais.
[51:07] Gustavo Torres: Prova social funciona bem assim?
[51:09] Diego Diehl: Daí a escolha a ordem de ataque e quem vai atacar para esse combo aí porque o
[51:15] Gustavo Torres: Isso eu preciso também fazer testando tá de porque aqui tá num lugar bem bem
[51:17] Diego Diehl: Beleza em produto Incorporadora que é cheirado tem que validar tá? Não faço ideia. tipo
[52:23] Gustavo Torres: assim Mundo Ideal, tá?
[52:24] Diego Diehl: Ah daí isso daí aqui veio meu Insight.
[52:25] Gustavo Torres: Isso eu preciso também fazer testando tá de porque aqui tá num lugar bem bem
[52:31] Diego Diehl: nos pagaram e eu tô vendo que tem um produto de vocês que precisa vender cara, eu e tem 300 incorporadores que me pagam aqui em São Paulo para vender mais elas, não estão com tanto problema de venda. Entendeu o nível do Rolê, tipo tem que ser um pouco mais Sutil, né? Engatar um pouco mais lento.
[78:05] Diego Diehl: Mas a gente sabe se o cara tá bem vivendo ou não, esse é o orgulho.
[55:36] Gustavo Torres: Sim e não só isso, né? A gente tem o dado também do concorrente direto dele
[55:37] Diego Diehl: A gente sabe se o carro está bem vivendo ou não sendo o valor disso.
[55:45] Gustavo Torres: muitas vezes e também é valioso para fazer esse paralelo.
[55:46] Diego Diehl: empreendimento pronto com algum remanescentes abaixo da velocidade de vendas que ele não tá pronto ainda mas tá abaixo da velocidade de vendas Então isso daí é um Norte e lá eu sei viver é uma coisa é um produto. Outra coisa é um produto que acabou de lançar e vender bem aí você fala cara, vi que você lançou vendeu super bem e tal, mas cara agora você entrou numa fase 2 agora eu quero ver você continuar da Atração.
[75:36] Diego Diehl: E sabe como é que da Atração com corretor encontrando teu produto. Então cara, você tá na hora ó, você lançou e vendeu uma alça porque soltava na hora. Que é objetivo tipo, qual a meta não seja chega bom minha visão, tá?
[56:59] Gustavo Torres: Já vem com essa resposta, né?
[57:01] Diego Diehl: cara, você não tá vendendo. Pois é tem 800 imobiliárias que receberiam ter o produto se você me contratasse eu tô com uma campanha imperdível.
[57:18] Gustavo Torres: Sim, eu acho que até isso que você tá falando é quase que um parâmetro Geral do que eu ia piso, a gente falou muito né? Que com os dados que a gente já tem seja do mercado seja das pessoas que já acesso ao nosso produto a gente falou que que era mesmo.
[57:36] Gustavo Torres: Acho que daquele botão proposta que a gente tem rastreabilidade tipo com os dados que a gente já tem a gente já criats bem agressivos e assertivos é só organizar e saber como usar.
[57:46] Diego Diehl: Essa é outra mudança. Essa é outro outro ponto tá? Eu quero em Julho tô escutando a luz.
[57:56] Gustavo Torres: Não tá bem.
[58:02] Diego Diehl: E a mesma coisa para o João para os nela que eu falei Tom do trimestre.
[58:05] Carol Pizzano: Hoje é dia do Home Office.
[58:25] Diego Diehl: tem mais uma fonte mais uma fonte mais uma fonte. Aí tem um que eu descobri que é um balde de ativação digital. com o cara não é da Melo tá fechando um que veio em balde de ativação de toque tem um botão para contratar ativação de tela na área do cliente.
[70:49] Diego Diehl: Isso aí mais uma fonte tá? Então em resumo a gente vai largar e aceleração, São Paulo aí e aí vai estruturando as outras coisas tá então mas eu não quero só eu quero não. Quero misturar agora essas aqui. Vamos tentar dar esse rancho de campanha e ver o que acontece.
[83:00] Diego Diehl: Cara de psiti irado eu acho que faz sentido para me to be assim. planos Cara, tô vendo que está as vendas estão abaixo. Você vai lançar mais vai e que que você vai fazer para aumentar todo o
[63:03] Gustavo Torres: tá
[63:07] Diego Diehl: E daí, esse é um input para você agora no mercado imobiliário, vem muita empresa de tecnologia querer vender coisa para o mercado imobiliário. Só que eles não têm o vocabulário, ele não tem a linguagem. Eles não têm linguajar. Imagina eu ligar para o coordenador e fala assim coordenador, qual estratégia atual para gerar visibilidade canais digitais ou parcerias? Dependendo do cara engata, mas de uma forma prática, por exemplo, São Paulo, e aí que que você vai fazer o que você planejou? Entendeu? Então pode evoluir aos poucos e conversar 10 para aprender jargões e
[63:47] Gustavo Torres: tá
[63:50] Diego Diehl: ver.
[64:10] Gustavo Torres: Para criar uma fluidez.
[64:12] Diego Diehl: Tem 56 unidades seis de estoque tem 10% e tem um ano ainda tá de boa. Fodeu, não vou conseguir vender na verdade já faz. Três anos que lançou dois anos e meio tem mais um ano nove meses, mas tem 10%, 9 meses 10% vender um por cento por mês a face.
[66:44] Gustavo Torres: Ver o Poti da Piemonte que talvez seja um bom exemplo para a gente ver.
[66:44] Diego Diehl: Vocês viram isso aqui, eu não sei se está habilitado para cliente ainda. já
[66:56] Carol Pizzano: Mas meu querido diretor pode chegar lá na reunião de débito e falar assim,
[66:59] Diego Diehl: Ah, começamos devagar. Tá eu quero que esteja liberado para todo mundo daqui a pouco.
[67:09] Carol Pizzano: pode botar para todo mundo.
[67:13] Diego Diehl: É que a gente ainda não tem time botinas. aqui
[67:17] Gustavo Torres: É que eu acho que é um que tem bastante, estoque ainda precisa vender. Pelo que eu me lembre.
[67:23] Diego Diehl: Não tem promoção ativa. Não tem unidade promocional. Tá aqui.
[67:31] Carol Pizzano: Tem bastante?
[67:35] Diego Diehl: Ó lançou faz um ano. Vendeu metade? Não tá tão ruim tem dois anos para vender.
[67:47] Gustavo Torres: Aqui a campanha de agora vendeu?
[67:50] Diego Diehl: É tem dois anos para vender metade, mas eles devem estar com o c* na mão agora e agora vai continuar tracionando ou não?
[67:56] Gustavo Torres: então
[67:58] Diego Diehl: Né? Então, beleza, vamos voltar para o documento é o mapeamento show. ações do digitar que cara eu acho que tem ouro ali A gente vai vamos conversando um pedido tá para você? Esses lide até já direcionou falando o que para mim, tá óbvio. Não sei se você tá óbvio.
[68:24] Diego Diehl: Para mim todos os líderes que surgem nos canais, você tem que planejar. Todos tá que planilha. Ah, veio no embaut planilha. Planilha você detentora disso, tá bom? Tem que anotar. E aí o que você conseguir já ter uma Coloninha que você escreve mais esse cliente papapa, veio porque depois a gente já cutuca vai ser uma rotina de coordenação.
[68:54] Diego Diehl: No dia seguinte cutuca o time dos líderes que receberam ontem e fala Fulano preenche lá me fala o que que aconteceu ou me fala, nem preenche deixa que Eu preencho e fala me manda um áudio, por que que Ele clicou no botão, o que que fez ele entrar que é o porquê do inbound, tá? receita esperada
[69:22] Carol Pizzano: Eu ainda não fiz o teu perfil lá que tô esperando o Marcelo voltar que é ele que faz o perfil, tá? Para você ter acesso de Isaque o do Gustavo, eu peguei o da Mirla que tava inativo que ela não acessava. e depois Gustavo Ele acessar tá?
[69:44] Diego Diehl: beleza Gostei da Meta. Gostei da Meta. Eu acho que dá isso aqui dá 30 k. Em três meses contribui em 10k. Por mês dmr tá normal?
[70:04] Gustavo Torres: tá
[70:09] Diego Diehl: Daí ó é nível bem detalhes para você saber. Esse 313 multiplicado por 100 multiplicado por 6 dá 188, né? sim, é só que
[70:27] Gustavo Torres: Lá na frente.
[70:30] Diego Diehl: Daí é estimada, mas ela estimada como se a gente vendesse tudo agora, né? Tudo amanhã. Daí começa a faturar todos os clientes amanhã então às vezes até jogar no GPT. Ó, pense que eu vou vender linearmente em três meses para 100 clientes recebo mensalidade, quanto é que dá em seis meses antigamente, estava uma trabalheira.
[70:52] Diego Diehl: Hoje em Dia com iar você já estima assertivo. Bota ali embaixo. Fala c****** velho, cara, estimou então é só um detalhe certinho para vocês. Porque isso aqui provavelmente vai apresentar para diretoria em algum momento. A verdade eu vou avisar eu vou apresentar quando a gente vai fazer tá?
[71:10] Carol Pizzano: Aí eu acho assim f*** tu chegar agora para diretoria e já mostrar esse plano. Porque ninguém nunca sentou e mostrou esse plano para Diretoria de receita.
[71:20] Diego Diehl: Mas é como eu não eu não gosto. Eu não gosto de apresentar promessa para diretoria. Eu nem vou, nem vou apresentar provavelmente eu vou apresentar quando começar a
[71:27] Carol Pizzano: Com certeza
[71:33] Diego Diehl: Gerar resultado. Tá aí, beleza? Há anos eu gostei demais da sua visão aqui, viu? Cara esse Pit o cara você tá comigo há quatro anos já velho. Você tem noção do quanto você já perdeu de resultado a velocidade de vendas, todo mundo tá me pagando. E aí só você não me paga você acha que está fazendo um bom negócio? Acho que você tá nossa arrasando, então Claro é uma provocação legal de anos até um ano.
[72:03] Diego Diehl: Cara, olha só você entrou na orla, tem um ano a gente já tem 300 incorporador. É uma galera se enrola tem incorporador que tá três anos e Demorou três anos para mim pagar quando me pagou falou meu deus por que que eu demorei tanto e eu te liguei para evitar que você me diga isso daqui um ano.
[72:27] Diego Diehl: Então a gente viu que a média era a galera pagar em uma contratar orla em um ano e meio e se arrepender de ter demorado. Tô te ligando você tá seis meses. Só que eu não vou só te falar para você contratar vou te dar uma oportunidade agora para essa semana.
[72:47] Diego Diehl: Enfim, eu tô só enriquecendo tá? Tipo brincando aqui conforme eu vou pensando. Então esse de um ano anos eu gostei bastante. Mas não acho que seja priorização assim é para um pit. Dá para testar dá para lembrar que elas são tem tanto tempo. Não acho que é uma priorização a gente tem que ver se a gente bota porque a gente não vai deixar de atacar alguma então a gente não tem nem que priorizar.
[73:17] Diego Diehl: E você começar atacar primeiro as melhores no começo, a gente tá ruim. Então, às vezes é melhor até começar pelas piores. Daí vai pegando o ritmo vai aprendendo e deixa para o final as melhores. Ou mistura então o que que eu diria eu não segmentaria por.
[73:36] Gustavo Torres: por tempo
[73:37] Diego Diehl: ai primeiro, por isso aquilo o tempo é uma informação legal e até uma brincadeira gente hoje a gente vai ligar para Tal a gente vai distribuir os links trazem incorporadores só quatro para que que serve às vezes uma segmentação. Para treinar o peixe para todo mundo ficar com isso na cabeça.
[74:05] Diego Diehl: Assim se a gente conseguir segmentar uma região um tipo um bairro. Por tipo de produto por tipo de alguma coisa a gente consegue focar o pente não imagina o pente uma hora a gente liga para quem tem um produto outra hora para quem tem múltiplos produtos outra hora para quem tem dois produtos outra hora não sei o quê, então é legal para a gente galera, essa semana a gente vai começar só com quem tem um produto.
[74:48] Diego Diehl: Você vai ligar para incorporador pequeno para o cara que não atende não sei quem e tal, mas vamos é um produto bate bate bate essa semana. Na minha visão. É de alguma forma essas essa campanha esse negócio não tem limite parado no funil. Não foi ah não, mas esse eu acho que sim, beleza dá uma guardadinha.
[75:20] Diego Diehl: Mas é pão pão pão seria até o fim. E aí sai força, eu acho. A minha percepção tá a gente pode tentar ligar é uma forma. E mandar um WhatsApp. O que que eu sinto tá porque você tá vindo com a cabeça fresca? Acho que essa maturidade vai ser legal, o que que eu mando no WhatsApp? E te mando.
[75:53] Diego Diehl: E aí pode pedir ajuda. Vamos criar o quero criar uma cadênciazinha do que cara processo de lançamento manutençãozinha para o cara, entendeu? Tranquilo manutençãozinha suave. Vamos pensar alguma coisinha, você é cardíaco imagens ou um card com imagem do gráfico dele, sei lá, vamos inventar alguma coisa, tá? uma Cadência Ó aqui ó.
[76:22] Diego Diehl: Isso aqui é legal, mas aqui quando você fala custo sem ler essa parte que eu uso oportunidade vai confundir seu apresentar isso, tá? Aqui tem que estar custo de oportunidade, mas o custo é algo legal para a gente. O custo é de cadastro é 200 reais. E de atualização é 15 reais por mês por produto.
[76:53] Diego Diehl: Esse é o custo. Então aqui tem 104 incorporadores. Todo mês elas me custam r$ 1.500. Isso se tiver um produto. Se tiver aqui 200 produtos vai dar r$ 3000 de custo por mês num ano foi 40 pila. Isso só dá 100 que tem um ano aí que eu falo lá do bomba do olho aqui, ó.
[77:24] Diego Diehl: Tira secundário. a tem 1900 mais 1.800 .800 3.800 Imóveis sendo atualizados do nosso bolso Então 3. 000 3.800 vezes 15 Dá 57 mil por mês. Dá 684 mil no ano que a gente gasta atualizando a galera que não nos paga não tem problema nosso modelo. Tá mas precisa saber o total perdido aqui é o que deixou na mesa, né? Esse aqui vocês botaram 600.
[78:00] Diego Diehl: Essa parte aqui eu entendi é uma visão bacana isso aqui vocês multiplicaram pelos anos também. super legal
[78:09] Carol Pizzano: Uma estimativa que a gente perdeu porque não assinou um contrato botando uma base.
[78:15] Diego Diehl: O Felipe tá terminando uma apresentação do Cac sobre LTV. Mas não entendia ali interessante. Quem já está anos na base nunca saiu, esse nunca saiu estranho para a hora do tá. Porque normalmente A Gente Não Tira só se ele tá de graça a gente.
[78:42] Gustavo Torres: Não quero mais sair.
[78:45] Diego Diehl: Quem está há anos na base? demonstra certo engajamento pelo menos familiares com a plataforma provavelmente Ele já recebeu. diversos corretores que encontraram o produto dele na hora Tendo que vários nem comunicam que encontraram na hora. E provavelmente já realizou. Alguma venda que veio de corretor da hora tô deixando maior o texto aqui depois.
[79:23] Diego Diehl: Quanto mais antiga maior impacto da ausência de audiência qualificada isso aqui eu gostei, viu? Uma questão. E Honra para a gente. não dá Para ter um cliente. Na conosco a quatro anos. e não e deixar de Contratar porque não entende o que está perdendo. Tô provocando tá é a venda desafiadora provocativa.
[79:59] Diego Diehl: Recomendar pacote escalonado para as mais antigas oferece um plano de entrada. Campo Grande gradual que mostra o resultado rápido Isso aqui é bacana isso aqui sabe o que que eu falo recomendar? Incorporadora que Pergunte de onde o corretor encontrou o produto dele. Isso amadurece o líder. Isso aqui é processo Tapes na minha visão, mas deve tem que ser treinado a falar cara.
[80:43] Diego Diehl: Você não quer contratar e tal. Acho que você não tá tendo noção do que que eu posso gerar para você, vamos fazer o seguinte das próximas visitas aí pergunta da onde vem o corretor. Pergunta se ele não veio da hora pergunta se encontrou onde você conhece a ordem pergunta para uma galera a gente volta a conversar semana que vem eu te ligo, beleza? Valeu falou.
[81:29] Diego Diehl: Então você Quer aquela aquele desligar rápido, principalmente de São Paulo tá cara, Pergunta aí tá Semana que vem eu te ligo, beleza? Falou não pergunto se tudo bem eu ligar para ele semana que vem semana que vem eu vou ligar para ele e vou perguntar se ele perguntou para o corretor.
[82:05] Diego Diehl: Daí aqui ó. ideia Pegar É aqui ó, não vou dar a visão assim para vocês só no grupo certo. Na audiência audiência Vou selecionar aqui. Aqui os usuários certo. Esse negócio aqui. aqui Não. Tô conseguindo exportar mais. Será que tiraram minha permissão? Enfim, depois a gente vê a liberar.
[82:39] Diego Diehl: Mas olha só a luz eu selecionei Piemonte cinco meses, eu tenho aqui todos os usuários que acessaram. Tá aqui, você tem que tomar muito cuidado, não pode mandar para incorporador essas coisas que você tem que ter não muda nada, mas eu posso pegar cortar isso aqui ordenar por visualizações de página pegar os top 10 que viram para caramba os produtos.
[83:21] Diego Diehl: Entendeu duvido que um deles ele não vender. E se a gente não tem tanto falando de inovação que isso aqui dá para a gente testar com Incorporadora maior que daí para essas pequenininhas não vai tanto dá para gastar.
[83:48] Carol Pizzano: E esse ensaio que você tá trazendo, isso é excelente para reunião de venda. do closet
[83:55] Diego Diehl: Demais, nossa senhora demais demais demais. E daí.
[83:58] Carol Pizzano: Acabou de falar para da Vert Cred que ele trabalhava na uni. Então assim ele não conhecia a área do cliente da hora trabalhava lá com Wallace. e p***, tô falando isso agora. Ia ser matador com ele.
[84:22] Diego Diehl: Mas é isso, aí, eu já tô até eu não tô eu não filtro muito, tá Agos
[84:26] Carol Pizzano: Cara adorei
[84:33] Diego Diehl: Tipo o que que é que é closer, eu olho como um todo assim para as grandes Sr. Pode ter essa robustez, mas quando a gente é uma reunião closer, tem que se preparar para reunião daí hoje não tem um processo de como ele se prepara para todo mundo. Talvez isso primeiro processo.
[84:58] Diego Diehl: Que a gente vai criar eu não vou nem mexer em como Ele atende eu vou mexer em forma de querer se prepara para reunião. Cuidado que não tem que ter que que ele tem que saber que ele tem que fazer. Tá bom. Mas beleza ideia encontrar os top 10 corretores.
[85:23] Diego Diehl: Enviar os nomes e perguntar se ninguém deles vendeu. Ah isso é massa mesmo. Dá para a gente. Dá para dar um nome só a primeira letra do sobrenome com três pontinhos para meio que não expor o dado e falar assim esses caras aqui. reconhece Cara, não é possível top 10 corretores que visitou o produto cara.
[85:50] Diego Diehl: Ele não reconhece, entendeu? E que dá uma verdade para ele. Cara. Acho que esse falou up matador velho, só tem que organizar para dar escada. Talvez nas maiores, talvez você performa bem numas grandes daqui a pouco. Eu sentindo isso vai conseguir converter uma zona grande ações urgência, beleza? Ah aqui ó, tem que ter.
[86:17] Diego Diehl: perguntas sobre o próximo lançamento É o cliente estiver desengajado. Oferecer cadastrar o próximo lançamento e acompanhar os resultados outra coisa. SDR tem que acompanhar resultado com o Lead para esquentar o líder vamos cadastrar o breve lançamento. E aí mês que vem a gente eu te ligo de novo a gente vê o que que aconteceu.
[86:43] Diego Diehl: Entendeu? Órgão porque você já tem um cliente dentro, você já tem dado você já tem tudo você já tem valor então eu um site final aqui ó para vocês, é? Eu sempre me pergunta assim, ó, o que é que eu não tô usando quer que eu não tô vendo.
[87:07] Diego Diehl: Tem muita alavanca, não dá para pensarmos como se fosse assim, ó abriu uma Startup agora e foi Ligar para uma base de cliente e fazer uma prospecção fria. Então isso aqui talvez quando a gente for expandir o Brasil, a gente faça isso, mas é com marketing uma escala com um monte de coisa.
[87:33] Diego Diehl: Eu quero fazer isso, viu? Eu vou entregar baixe o e-book do coordenador de parcerias baixa acesse aí a Oráculo das vendas de graça daí o cara preenche o nome telefone e-mail a gente daí é outra história, né? tentei contribuir aqui com o que eu tô pensando vendo isso aí, mas resumo de novo tá do c******, não precisam fazer nada do que eu disse das 12 coisas que eu falei, isso é uma Tá ótimo, pega o que é melhor o ponto principal é para fechar.
[88:15] Diego Diehl: Temos uma campanha que temos uma segmentação de cliente queremos Os Pequenos temos um preço. Temos time para abordar. Precisamos saber o que a gente vai fazer para abordar uma Cadência e é isso, eu sugiro que você chame os dois pupilo. Para ele se sentirem parte da criação, porque eles que vão ter que executar depois.
[88:41] Diego Diehl: E aí definir daí pisando para você refletir e que você acha assim A Minha Primeira ideia. Foi eu não sei se é bom, tá? Oi por os três dividir em três atacar os três. Não responde agora. Ou dá para fazer a mesma campanha? Só que um ataca Porto Alegre o outro São Paulo e o outro.
[89:09] Diego Diehl: Sei lá, Goiânia, entendeu? Dá para a gente pensar assim. Mas eu acho que São Paulo tem que ter talvez duro. Eu queria duas pessoas para poder essas pessoas conversarem virarem em dupla e até terem uma competiçãozinha saudável assim de Bora, Bora. Aí talvez eu crie alguma coisa, sabe? Vamos pensar vamos conversar com juntar o time.
[89:36] Diego Diehl: E aí uma regra tá? A gente combinar. Todos nós temos que atender Ela tem 200 cara, vou pegar sei lá cinco não posso pegar muito. pegar 10 O Gustavo vai pegar 60,68 para a gente fazer junto no começo. E tem uma troca no início da semana de lembrança, lançamento, gostaria de fazer.
[90:01] Diego Diehl: Ah mandou mandou vai lá e reúne a galera como é que foi o que tá rolando? Então a gente vai e beleza Valeu gente
[89:59] Gustavo Torres: Não meu checkout que eu saio animado. Que bom. Que que fez sentido aí para estratégia de bar enriquecer daí um pouco mais.
[90:14] Diego Diehl: Bom sextou aí as 6:01 já atrasaram um minuto ponto cartão Ponto Não esqueça de bater o cartão. E f**** cartão trabalho inteligente aí, eu acho que só uma eu fiz com Gustavo com o Gustavo cruzando. Usa nela e com o João. E vocês podem tentar fazer agora ou fechar? é para semana que vem com todo mundo, eu quero uma visão de qual que é o teu Sprint que assim cara, eu vou repetir eu vou fazer eu vou organizar eu vou fazer esse negócio que eu ah, vou fazer todo o resto sim, mas Eu vou fazer um pouco menos de todo o resto e eu vou ter um foco de Sprint nisso aqui até você tem um monte de coisa para prender na hora.
[91:04] Diego Diehl: Talvez do teu espírito seja como é que eu vou abordar São Paulo e já tentar e daí até uma dica. Daqui a pouco você pega cinco já testa. Do que acontece entendeu? Já sai sente a dor. E de preferência, qual entrega estratégica vai ter? Nem que seja pequena. Tipo assim pisando você pode ser que seja as vendas lá planilha das vendas e nem finalizada aí por mais tem que ter alguma entrega.
[91:33] Diego Diehl: Alguma entrega que assim você pode enviar como anexo entrega tem que enviar por anexo, eu explique é o que eu vou trocar com vocês ao longo da semana não ficar falando sobre tudo. Vai ficar louco então esse print foco é o do João agora, ele tá criando a planilha de controle do embaixadores.
[91:54] Diego Diehl: Eu só tô falando com ele desse Foco. Usar nela ele vai falar com você pisando que ele tá organizando as incorporadoras de líder dele no funil dele no bittex porque a palavra chave para ele é CRM.
[92:10] Carol Pizzano: legal
[92:10] Diego Diehl: Tá. E aí, você já tem algo em mente para validar comigo agora ou querem deixar para depois?
[92:18] Gustavo Torres: Eu quero deixar para depois mas provavelmente de meu Spring seja revisitar esse documento e tentar fazer as alterações. Que você propôs aqui principalmente de Pit e a Cadência uma sugestão de
[92:34] Diego Diehl: Tá, essa é a entrega estratégica.
[92:34] Gustavo Torres: Cadência.
[92:38] Diego Diehl: Pega estratégica e algo que você faz pontual cria e entrega.
[92:42] Gustavo Torres: tá
[92:43] Diego Diehl: O Sprint é qual que é o foco da semana? Tipo assim o meu foco dessa semana. Sei lá, qual foi fui para rua. Fui pré-vento tanta coisa vocês mandem. Ah meu foco dessa semana foi foi Maceió. E tô terminando sexta-feira, tipo sentimento de avançou avançando. E falar com o time na verdade o meu foco de semana que vem o que eu botei como continuar e o que eu usar nela e o João botaram.
[93:13] Diego Diehl: Eles colocaram ali o print deles é? todas as tarefas de atualizadas em dia nenhuma Incorporadora sem atividade então foca é fazer follow up trazer venda dos dois lá, mas daí pensam tá daí pisa, o teu é a mesma coisa, vamos ver se o sprintzinho que é o mais repetitivo mais ou entrega no teu caso, você pode até E vocês dois na verdade vocês tem duas opções ou vocês pensam duas entregas ou uma grande? Ou Sprint que é o foco da semana e uma entrega só para a gente estar alinhado e poder minha meta sexta-feira que vem é talvez nesse dia nesse horário vocês terminarem e falarem c******.
[93:57] Diego Diehl: Essa semana foi produtiva eu vou descansar final de semana merecido, porque eu entreguei eu finalizei. Para não sair com a sensação de muita coisa e não fez nada, tá bom?
[94:10] Gustavo Torres: Tá bom.
[94:11] Diego Diehl: Fechou fechou.
[94:12] Gustavo Torres: fechou
[94:14] Carol Pizzano: A gente vê que as pessoas estão mais animadas e o meu objetivo para esse mês de julho é que as pessoas sejam menos reativas sabe? menos tóxicos
[94:34] Diego Diehl: Oi filho da pisando. Qual que é o nome do teu filho? Edu E aí Edu cabelão tá inchado, hein, cara tomou banho.
[94:44] Carol Pizzano: Porque toda vez que eu entro numa reunião e ele chega da escola ou da
[94:45] Diego Diehl: É sexta-feira é bom tomar banho, né? Beijo, vai lá. liberados
[94:57] Carol Pizzano: natação, ele fica assim. Aí ele sabe que eu vou deixar parar de falar. Aí ele tava aqui tipo.
[95:12] Diego Diehl: Fechou gente. Parabéns, eu tô feliz aí que o time também vamos para cima, a gente tem muita coisa para fazer legal.
[95:18] Carol Pizzano: Você me mandou uma mensagem falando sobre esse BR que tem que estar organizado, eu não te respondi, mas foi propositalmente tá? Porque Alô, galera.
[95:31] Diego Diehl: O CRM né? Então a linha então vou deixar o Sprint de alinhamento geral tá nosso CRM. Google para te dar um Sprint começa a devorar o bitrix A gente vai devorar o Bitcoin, a gente vai entender tudo dessa p**** organizar essa parada para não dizer que é tipo. CRV é f***, né? É tipo aquela gaveta de pote.
[95:55] Diego Diehl: Na gaveta de Tupperware que cara você vacilou tá assim, ó, não cabe mais nada, então vamos organizar essa gaveta. Nem que a gente tem que jogar um Spotify e comprar tudo um suporte igualzinho para encaixar entendeu?
[96:07] Gustavo Torres: sim
[96:12] Diego Diehl: Fechou gente, bom descanso aí para vocês. Tô feliz aí, beijo, tamo junto.
[96:12] Gustavo Torres: Obrigado tchau, tchau.
[96:16] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[96:26] Gustavo Torres: Que vamos fazer o nosso nono ano realmente.