[00:00] Luiz Gustavo Zanella: foi do c****** aquele negócio do de começar a anotar tudo que Tudo que eu fiz no dia por sinal João até falando para você, o que que eu tô falando para o Diego tudo que eu tô fazendo eu tô com bloco de notas numa da área uma das áreas de trabalho no computador.
[00:14] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu atendo um corretor eu faço qualquer coisinha cara, eu vou nessas notas eu anoto o que que eu tô fazendo? Porque eu tô vendo que eu não tô conseguindo seguir uma rotina padrão perfeita para ter um foco. Direto e aí um dos primeiros passos que o Diego me passou e que realmente faz total sentido é mapear tudo que eu tô fazendo no dia a dia para entender.
[00:33] Luiz Gustavo Zanella: Quem que é o ladrão, né? Quem que tá roubando a maior parte do meu tempo para aí sim, eu consegui utilizar isso de forma estratégica. Então tá rolando aqui tá bem bem interessante mesmo. esse processo
[00:44] João Vitor Portes da Silva: sensacional janela muito bom
[00:48] Diego Diehl: continua Primeira semana foi fácil. Vai para segunda agora vai continuar.
[01:00] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que
[01:04] Diego Diehl: Ou melhor, a primeira semana foi mais difícil. Com a maior motivação. Daí a segunda é menor a motivação. Só que mais fácil porque você já Já fez né? Já sabe fazer um pouco melhor mas
[01:17] Luiz Gustavo Zanella: sim
[01:21] Diego Diehl: E você João?
[01:23] João Vitor Portes da Silva: próxima. Tive aí também trocas com o time que foi bem bacana aproveitar aí aproximar da Galera então. Poxa essa semana eu troquei uma ideia muito legal ali com com a Mila, principalmente a gente falou realmente questões bem pessoais assim então deu para conhecer bastante o outro sabe? Então foi um ponto aí muito legal que eu queria trazer para vocês também que é importante, né? Já que a gente tá passando por essa transição agora e tal conhecer o outro.
[17:59] João Vitor Portes da Silva: Evoluir o programa de embaixadores então te agradecer novamente e digo pela troca que a gente teve ontem. Abriu muito a minha cabeça e já tô colocando em prática para a gente conseguir ter uma visibilidade aí. Já que agora a gente está crescendo, né? A gente já tá hoje com 13 embaixadores tá entrando agora.
[29:20] João Vitor Portes da Silva: Maceió tem uma perspectiva de A gente cresceu outras praças. Enfim, então.
[02:40] Diego Diehl: Só vai entrar só vai entrar quatro em Maceió agora.
[02:44] João Vitor Portes da Silva: novamente esse modo fechador esse modo Plus aqui eu gosto bastante.
[03:54] Diego Diehl: João João
[03:55] João Vitor Portes da Silva: Afiar Machado é exatamente é foi mais um agora para assinatura Diego. Meu Deus já tô aqui ó. Cara isso eu tô empolgado, velho, é isso. Bora para cima que meu Deus esse
[04:05] Diego Diehl: Que legal.
[04:08] João Vitor Portes da Silva: mês aí promete.
[04:11] Diego Diehl: vale? Cadê o cashback? Como é que retorna? Não tem ainda né? Mas amanhã né? João já avançou esse essa semana. Mas vai abrir vai ficar conhecido vai aprender então, eu tô entendendo que o nosso local não precisa conhecer o mercado. Tipo vai conhecer tá ligado arruma quem conhece fica amigo de quem conhece faz a ponte.
[19:54] Diego Diehl: Então se conhecer um pouquinho show que daí já tem alguém já conhece alguém mais profundamente que conhece o mercado pode ser de segunda ordem. Então, tô feliz aí também. Fiquei mais leve assim por falta de Um sócio local tá funcionando outro não tá outro tá meio bomba, né? Esse mês acho que a gente traçou um pouco Wagner, né? João contigo aí.
[38:48] Diego Diehl: Por sinal acho que para agora julho, eu quero ele.
[12:33] João Vitor Portes da Silva: Ah comigo, ele tava tão infernizando ele tava comigo eu tô em cima direto.
[12:35] Diego Diehl: Mas ele não é muito fechamento, né? Na verdade, ele pode ser daí um fechamento lá na tipo pode fazer uma visita presencial, mas tem que ter alguém ali acompanhando o negócio. Falando vamos ligar vamos fazer isso aquilo e é louco, né? Ela falando para ti assim, ó. cara como a pessoa perde potência sem disciplina O Wagner tem uma potência gigante.
[30:11] Diego Diehl: Mas ele tem um monte de coisa não consegue. Você tem uma rotina de meia hora no dia papapa fazer ativar organizar não consegue o cara perde potência demais assim demais. E mas não Vou pesar uma pessoa tá crescendo bem é um outro modelo.
[13:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:36] Diego Diehl: Vocês saberem. O que que a gente dorme o dia inteiro coisa para c******, eu vou anotar.
[16:59] Luiz Gustavo Zanella: vida boa
[17:02] Diego Diehl: o engajamento residual essa semana para o jogo pro jogo para você João para vocês a nela e para pisando. Eu mostrei para você na janela também a parte do engajamento residual lá. Que é? A perda que a gente tem que ficar fazendo tarefas diferentes toda hora ao invés de dar um foco em alguns print.
[18:13] Luiz Gustavo Zanella: Blocos né?
[18:14] Diego Diehl: Você não acha que gente? Que que vocês acham? Que que vocês estão vendo aí do que eu falei me ajuda a enxergar mais coisas. ou pode só falar faz sentido ou Eu olharia mais para isso, eu sinto um pé, eu sinto um negócio aqui que eu acho que é melhor ser para o outro.
[22:44] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que é uma boa meta a gente citar, o que que A gente planeja fazer na próxima semana. Eu vejo que fez sentido sim, tudo que você falou.
[22:58] João Vitor Portes da Silva: gente vai estar rodando vários pratos ao mesmo tempo e é o momento da gente se organizar e ter clareza desse planejamento, né? Como você falou. Então para mim faz total sentido realmente vai nos dar um Norte muito melhor para as próximas ações aí.
[23:33] Diego Diehl: Para me ajudar a responder de forma estratégica para Marcos comunicar ao seu. Laguna no centro de uma inteligência precificação cirúrgicamente de produto assertivo eleitora de demanda em tempo real Legal, né? Distribuição Ó daí Ele misturou prm que a gente não tá falando prm com a Laguna, né?
[26:39] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[26:40] Diego Diehl: inteligência de mercado dele chamou atenção nas
[38:26] Luiz Gustavo Zanella: Que mais chama atenção, mas para coordenador de plataforma foi a aba de desempenho.
[38:37] Diego Diehl: A gente usar um tempo para fazer um exercício desse. Porque para mim isso. É treinamento tipo
[39:44] João Vitor Portes da Silva: demais
[39:44] Diego Diehl: Me ajuda a revisar aqui. Nessa primeira parte. Ficado mais legal primeiro eu acho. Não filha, coloca.
[40:17] João Vitor Portes da Silva: Não é?
[40:18] Diego Diehl: É a mesma coisa, eu não tinha visto esse controle de tabela em tempo real. beleza Acho que tá top, né? fechou não dá para Sala Marcos tudo bom? Cara? Peguei conversei aqui com Zanella até para a gente. Quebrar a cabeça juntos sobre o que que traria mais estratégico é sempre um desafio, né? Cara se colocar na cabeça do senhor aí.
[41:01] Diego Diehl: Você que tem essa visão massa e interessante, eu vou aproveitar então e te mandar um PDF que eu criei de uma página. E eu queria que você desse uma analisada nele passasse um feedback, vê se te ajudou. E me dizer talvez o que que você vai passar que faz sentido, eu acho que já vai te dar subsídio suficiente para você mesmo trazer essa visão mais estratégica para o Marinho.
[41:50] Diego Diehl: E aí seria bem bacana. Aí você me trazer um feedback do que ficou mais claro e tal. Acho fundamental, a gente tá alinhado. Aí você ter um discurso Claro de como é que a orla agrega valor na ponta, sabe? É meio que já joga para ele, então, eu tô te dizendo.
[42:26] Diego Diehl: E aí qual que é a visão estratégica? Máscara e me dá? Oi vamos para o grande? Eu acho que vale também, vou esperar o feedback. E aí depois vou mandar no grupo do comercial lá. Para mais um materialzinho, né? Mais uma clareza.
[42:56] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é mais linda do Marco, né?
[43:02] Diego Diehl: Eu acho que vai ter uma tarefa. Nossa gente. Na verdade vou pedir em conjunto assim para os time todo Vou compartilhar o super cérebro da hora lá. Só que só a parte que eu resumi em uma página lá os conhecimentos e tal. E a gente revisar tirar a coisa.
[43:23] Diego Diehl: Porque eu acho que agora com A3 e tal dá para dar uma limpada atualizar. E aí agora que tenho agora quem descobriu a três pro dá para a gente por aqueles documentos grandes lá e geral o documento final sabe amanos que trabalha para caramba ali. Tem investigar também do chat PT que fez um trabalhão ali, ele pensou por 13 minutos, cara.
[43:48] Diego Diehl: Não falei para você João, mas ele fez um relatório analisando a minha agenda desse ano.
[43:56] João Vitor Portes da Silva: Sério?
[43:56] Diego Diehl: Conectei com o Google ele analisou a agenda.
[43:59] João Vitor Portes da Silva: nossa
[44:01] Diego Diehl: Isso que se tivesse descrições mais detalhadas do que que era a cada reunião e tal, ele podia entender mais ainda, né? Porque é só um nome aleatório, não entende muito. Só gente vamos teria pegar com vocês assim a gente. Fazer esse exercício assim pode parar pensar um pouco. em o que que Na semana que vem.
[44:30] Diego Diehl: Você vai se comprometer entregar? E qual que é teu foco de Sprint? Ah mas eu vou fazer mais coisas, só se você fizer. Mas vamos combinar o que não pode deixar de ser feito, entendeu? Inclusive João. Parabéns ali para você, tem coisa que você não me entrega tá? Não é 100%, mas o pit que eu pedi.
[44:59] Diego Diehl: Naquele dia você sabia que você foi o único que entregou.
[45:07] João Vitor Portes da Silva: Sério?
[45:08] Diego Diehl: Eu acho que sim, você não mandou nada não. isso
[45:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que não. pedido que
[45:16] Diego Diehl: Na reunião de segunda-feira do dia 23, eu falei galera todos vocês combinados me mandar um print até quarta-feira. E foi um teste também.
[45:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha mandado o pit do que a gente tinha desenvolvido no começo, quando eu vi João a gente entrou dissesse dele no caso, né?
[45:37] Diego Diehl: Você mandou.
[45:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha mandado.
[45:40] Diego Diehl: Depois que eu pedi.
[45:42] Luiz Gustavo Zanella: A gente tinha conversado na terça-feira e você tinha comentado de novo. Eu falei sobre esse documento.
[45:52] Diego Diehl: Mas o que eu queria deixar Evidente aqui para gente é só. Combinar menos se comprometer menos só que intolerar não entregar. Você pode ter que se incomodar de não entregar tá ligado tá incomodado porque se a gente se incomoda de não entregar. Quando a gente entrega a gente fica muito feliz e satisfeito tá ligado? Consegue relaxar final de semana.
[46:19] Diego Diehl: Eu fiz sabe e não relaxar porque você consegue esquecer não é? Porque você concluiu. Eu acho que eu tô nessa tá. Vamos pensar e vamos eu queria Primeiro vamos listar eu vou eu vou abrir aqui, ó.
[46:36] João Vitor Portes da Silva: boa
[46:38] Diego Diehl: o Diego squaredings E por sinal, quebrei uma planilha de vocês, né? Quebrei modos João. Então daqui ó. Será que é essa que eu usei? Acho que é né? Daí eu quebrei para vocês. Agora eu vou pegar. Eu vou fazer aqui. Tá bom já esquentou uma sopinha aqui, cara. Tô morrendo de fome, vou pegar um pouco.
[47:44] Diego Diehl: aqui ó Olha, se não dá uma sensação boa. Ok João Olha só p****.
[47:57] João Vitor Portes da Silva: ai ai ai
[48:01] Diego Diehl: Não são tão zoado assim também, né? A gente faz alguma coisa. É Não já já falei já falei já falei já enchi o saco enche o saco não já cobrei a janelas. Vamos fazer essa p**** aí. Quero ver qual comunidade vai ficar maior seja uma pessoa Curitiba. Bora, então exercício.
[48:36] Diego Diehl: Vou mandar aqui para vocês. Mandar para vocês aqui no link. Eu vou me pôr junto. Eu vou avisar que eu vou atrasar cinco minutos ou 10 no máximo para minha próxima reunião, tá?
[51:13] Luiz Gustavo Zanella: Acabei de receber o CPF do André riscala.
[51:21] Diego Diehl: E aí você vai parar o exercício e avançar ali?
[51:24] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu já terminei o exercício.
[51:28] Diego Diehl: Na boa, então dá o gás. Aí eu tô pensando no meu aqui não cessar eu não sei. Gente, me ajudem no cessar aí. Me diga uma coisa que eu podia não fazer mais com vocês. Que eu ou não ajuda tanto ou atrapalha?
[52:09] João Vitor Portes da Silva: Posso dar um exemplo Diego?
[52:10] Diego Diehl: por favor
[52:11] João Vitor Portes da Silva: No meu ponto de vista a reunião de hoje de manhã, você não precisaria nem ter participado.
[52:17] Diego Diehl: da do CS
[52:18] João Vitor Portes da Silva: Eu acho.
[52:19] Diego Diehl: a boa
[52:20] João Vitor Portes da Silva: Teu tempo cara teu tempo é valioso, entendeu? Então é uma reunião que situações de processo detalhezinhos cara pisando toca. Entendeu? Então, eu acho que isso aí já economiza o tempo que eu não semana então eu acho que o uma reflexão disso é Refletir sobre essas reuniões que envolve mais questões processuais e delegar.
[52:40] João Vitor Portes da Silva: Isso já vai economizar um tempo teu gigante aí da semana.
[52:46] Luiz Gustavo Zanella: Hoje foi exatamente isso que eu escrevi na parte de cima ali não Exatamente isso né? Mas Foi voltada do João foi foi bem parecido com o do chá de PT ontem e o cessar também que eu coloquei ele também foi ligado ao chá de PT ontem que a gente tava conversando.
[53:13] Luiz Gustavo Zanella: exato
[53:14] Diego Diehl: Aqui minha reunião. E o final aqui ó, minha análise. Esqueci recomendações para otimização da agenda. consolidação e delegação de reuniões internas É isso aí João Você trouxe bloquear Dias temáticas?
[53:48] Luiz Gustavo Zanella: Bloquear Dias temáticos da semana assim é foi exatamente aí que eu te mandei do p*** que pariu e faz muito sentido, eu acho que na verdade tá no três, né?
[54:01] Diego Diehl: otimização de viagens
[54:04] Luiz Gustavo Zanella: Não então foi isso ele mesmo. Ah isso mesmo melhor incluir blocos de descanso. Por exemplo. após viagem na agenda
[54:15] Diego Diehl: Olha que massa um ritual pós viagem só o Lap da viagem. Né? Fui para João Pessoa e tal na outra semana dois três dias é fechado para ligar para os caras aproveitar o relacionamento.
[54:38] Luiz Gustavo Zanella: c****** esse
[54:43] Diego Diehl: Ó adicionar um planejamento estratégico trabalho focado. avaliação crítica de novos convites que o João falou Sou eu, acho que eu vou. cessar reuniões demasiadas e desnecessárias Vou dar um foco.
[55:18] João Vitor Portes da Silva: Show e acho que o exemplo disso né, Diego a gente fez uma reunião hoje basicamente para sair da reunião com Ah é criar um status de a Embaixador.
[55:29] Diego Diehl: É que ali até te dando uma um contraponto João.
[55:29] João Vitor Portes da Silva: Cara uma hora uma hora tua velho para fazer isso, cara. Isso essas coisas não entendo sabe meu Deus.
[55:42] Diego Diehl: Alice eu pensasse agora eu participaria de novo porque o que que foi ali foi compartilhamento de estratégia e visão na verdade, você viu as coisas que eu falei ao entorno disso. Explicando as Praças CS importancia abertura sócio local, eu falei assim.
[55:56] João Vitor Portes da Silva: Claro justo
[56:01] Diego Diehl: Vocês me chamaram agora vocês vão ter que me ouvir tá ligado? Foi um alinhamento, mas as próximas. É e vocês têm alguma visão do que vocês acham que eu deveria começar? Eu tenho uma ideia aqui na minha cabeça, mas eu queria ouvir vocês.
[56:24] João Vitor Portes da Silva: começar
[56:46] Luiz Gustavo Zanella: É complexo hein é complexo porque eu não sei do teu do teu trabalho direto é
[56:51] Diego Diehl: Nada só esperando ouvir.
[57:00] Luiz Gustavo Zanella: bem amplo.
[57:06] Diego Diehl: eu Eu acho que eu vou por ali. Para mim, né? Para mim. Tudo diretora a coisa mais importante que tem são como é quais são as metas. Como é que estão os indicadores? Porque daí me norteia do que está funcionando o que que não tá né? Não vou deixar assim.
[57:47] Diego Diehl: Vou tirar um print para gente. Usando ela até fechou a planilha dele então. next
[57:54] Luiz Gustavo Zanella: Fechei nem ver eu tava enviando.
[58:02] Diego Diehl: Mandei ali para a gente lembrar agora a última tarefa beleza ali que a gente anotou. João falar com incorporadoras bitrix realizar reuniões com incorporadoras.
[58:20] João Vitor Portes da Silva: continuar
[58:21] Diego Diehl: Qual que o indicador disso é aquele que print que eu já mandei para vocês, né? Nenhuma sem atividade nenhuma atrasada que o correto é olhar atividades realizadas, né? Seria estar Clean.
[58:34] Luiz Gustavo Zanella: sim
[58:36] Diego Diehl: Foram realizadas as atividades. Né que eu acho que você também é uma asa nela. Então acho que no fechamento de semana que vem a gente podia olhar o CRM, né?
[58:48] João Vitor Portes da Silva: Boa isso.
[58:48] Diego Diehl: Vamos e dei uma esforçada Gente. Vou pedir de novo. Quando vocês tiverem mexendo no CRM. Sejam curiosos um pouquinho isso aqui tem um campo a mais tem outro tipo de atividade dá para fazer alguma coisa? Dá uma sabe para tratar com carinho, às vezes e tipo, vamos dar um carinho, tá? É falar falar aqui, ó e das que fizeram Reunião comigo nas últimas semanas, eu gosto muito de fazer tá cara, eu acho mais efetivo possível ser Move para semana anterior.
[59:27] Diego Diehl: E vai olhando o que que você fez? Ele vai ativando só que daí atualiza o CRM,
[59:32] Luiz Gustavo Zanella: sim total
[59:35] Diego Diehl: tá? O meu eu quero manter a Cadência de reuniões um a um forquete acompanhasse RM. Então eu acho que eu vou acompanhar com vocês no 1 a 1 e fazer um lançamento. e até eu né cessar contato com corretores via Z2 a Como é que bom? Depois a gente conversa de novo? Eu quero aproveitar que tá ativa ainda.
[60:08] Diego Diehl: E pegar um Diagnóstico, como é que foi que aconteceu que deu certo? Tá mas pode ser numa reunião a gente olha. beleza Reuniões na verdade, talvez o teu Gran Finale aqui ó, seja uma automação. Convidando para a comunidade.
[60:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[60:31] Diego Diehl: Ou a gente criou uma comunidade aqui para comunicar lançamentos e tal. Quer que eu te envie? I o link né? Mas não já de cara se não tem. reuniões marcadas para a semana inteira ao invés de concentrar em dois três dias Legal na janela um. Talvez um exercício que você possa fazer.
[60:54] Diego Diehl: Conectando o teu Google Calendar. O que eu usei lá foi um investigar tá? Tem que abrir um chat sem a gente colocar investigar conectar o Google. E eu pediria para fazer uma análise de Quais são os principais horários e dias? Que acionantes são marcadas? Porque daí você pode pegar um padrão já eliminar os que menos são marcados, né?
[61:20] Luiz Gustavo Zanella: sim
[61:21] Diego Diehl: E até ao longo do mês. Tem uma noção, né? Talvez tenha uma semana mais isso uma semana mais aquilo, mas show. reuniões demasiadas desnecessários começar João Possivelmente vai ser essa aqui.
[61:40] João Vitor Portes da Silva: É eu já até comecei né? Digo, mas eu botei como começar porque dentro daquelas daquela linha que você falou, né? É meus dois objetivos para semana que vem é fechamento e a entrega dos embaixadores para ser específico painel e o check list de um bode. Então, isso aí é foco Master para semana que vem e tá 100% redondo.
[62:04] João Vitor Portes da Silva: Quanto antes?
[62:06] Diego Diehl: Tá show João. Acho que eu também acho que é uma coisa bacana. É isso se quiser ir validando algo comigo, Diego. Tô pensando nisso pensando em seus indicadores. Tem algum que você acha que é menos ou mais tá legal? Pode me mandando que eu vou.
[62:26] João Vitor Portes da Silva: Até o que eu tô fazendo agora diga estou refletindo bastante sobre isso depois que a gente começou ontem hoje domingo, eu quero tirar um dia para sentar sabe esquecer o WhatsApp e focar só nisso, cara que deu momento de parar sabe desacelerar o modo vendedor e focar em gestão em processo.
[62:44] João Vitor Portes da Silva: Aí eu vou trocando contigo, fica tranquilo.
[62:47] Diego Diehl: Tá experimentando no início ou no fim do dia.
[62:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[62:54] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu te pedir uma coisa, quando você sair dessa reunião. Só para não esquecer, se você puder assinar o contrato ali. Da escala eu te agradeço, tá?
[63:01] Diego Diehl: Já vou fazendo isso aqui que é não preciso pensar por isso.
[63:05] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[63:08] Diego Diehl: Será que eles vão assinar hoje?
[63:11] Luiz Gustavo Zanella: Meu André tá me respondendo aqui, por isso que eu já te interrompi aqui, já pedi para você assinar.
[63:17] Diego Diehl: continuar
[63:18] Luiz Gustavo Zanella: Parabéns cheguei lá no escritório deles, cara e o escritório deles fica no
[63:21] Diego Diehl: Outra que massa.
[63:26] Luiz Gustavo Zanella: vigésimo segundo se eu não me engano e a obra que tem do lado é a obra deles é o heavy. E aí você fica de Camarote assistindo a obra inteira acontecer tá começando agora tô fazendo a fundação.
[63:41] Diego Diehl: Uma cobradinha e tentar fechar a semana.
[63:42] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[63:48] Diego Diehl: Com mais um assinado vai ser lindo.
[63:49] Luiz Gustavo Zanella: pode
[63:58] Diego Diehl: Só assinar o outro que agora. Tá assinando o João tô assinando z2a como assinado com a skr meu amigo.
[64:09] João Vitor Portes da Silva: Ou coisa linda. Aí sim
[64:12] Diego Diehl: três k de mensalidade Fechou João isso aqui. uma parada assim, ó Vamos tentar dar um gás até quarta já. Para quinta e sexta você terá quebrar por partes conversa vai as vezes você sai criando documento, tem que cuidar para não se perder na planilha nos layout. Nos esquemas a gente pode só rabiscar.
[64:39] Diego Diehl: Ó aqui eu pode até escrever na planilha aqui vai ter uma tabela que eu vou escrever tal coisa. Aqui eu vou ter tal coisa com tá. Deixou o teu tá claro aqui, ó, é isso aqui. É Zanella finalizar o cadastro das incorporadoras faltantes no bitrix. E que falta para finalizar.
[65:04] Diego Diehl: Qual que é qual que é o teu processo? Qual que é a tua dificuldade?
[65:11] Luiz Gustavo Zanella: Algumas incorporadoras que ainda não cadastrei lá eu não iniciei o processo de cadastro dessa incorporadoras.
[65:17] Diego Diehl: Tá. Fala com a pisando sobre isso, porque assim ó, eu acho que todas estão cadastradas. Só que não estão aparecendo como líder para você.
[65:27] Luiz Gustavo Zanella: É que eles não estão meu funil, né o complemento.
[65:30] Diego Diehl: E isso então fala com ela assim ó, você tem que olhar os cadastro de Curitiba inteiro. Daqui a pouco você sabe os cards que tem histórico que rola alguma coisa.
[65:40] Luiz Gustavo Zanella: Sim, vai desconectado com estratégico operacional.
[65:41] Diego Diehl: Você quer essa aqui? Esse aqui é o teu estratégico, né? a S minhas meu pedido minha sugestão para você tá sinalizar eu vou completar aqui para você finalizar. Vou escrever assim. concretizar o completo com todas as incorporadoras de Curitiba Iniciar enriquecimento de contatos eu pensei ali. Ó, quando você for usar tipo.
[66:14] Diego Diehl: Tenta botar ali, ó, Laguna cara, tem um Renan tem um fulano tem esse plano. Botar não precisa pôr em todos põe algumas para a gente sentir porque daí eu vou entender depois. E é f***, né, cara? Porque o nosso funil lá a gente manda para frente. E some umas né? Que ela já vem de
[66:48] Luiz Gustavo Zanella: Já sumiu já não tá mais lá, né, André de Ribeiro vendeu não tá mais
[66:54] Diego Diehl: Talvez a gente possa criar um funil um final. um card novo Então é isso aqui é isso aí que eu queria tá cara. Você é bom nessas
[67:02] Luiz Gustavo Zanella: De novo?
[67:04] Diego Diehl: coisas na hora de pensar se é RM de pensar um mecanismo. Você tá mexendo ali. Vamos pensar tá cadastrar tudo ver. Como é que você vai trabalhar. E esse que você fechou. Vai criar um card novo para vender prn vai criar um card novo para falar de vez em quando para vender ativação.
[67:22] Diego Diehl: A gente vai fazer né? Tá bom.
[67:25] Luiz Gustavo Zanella: Aliviado por ter essa meta principal, explique principal aí eu acho que isso
[67:26] Diego Diehl: E aí o meu definição de metas indicadores. Eu acho que eu vou criar as macro metas e os macro indicadores, já vou criar o meu painel. Acho que o meu eu vou criar aqui, ó. painel geral Tem que ter algum indicador Claro. Fechou gente check out.
[68:08] Luiz Gustavo Zanella: dá um dá uma luz um foco na próxima semana, eu acho que tirar um pouquinho o foco dos Imobiliários dos corretores. É tá sendo um time interessante por essa mudança de primeiro para segundo semestre eu tô vendo ou incorporadores vindo atrás, então a gente manter esse foco para incorporadoras nessa virada de semestre que eu tô vendo que vai dar bastante Resultado.
[68:33] Luiz Gustavo Zanella: Tô vendo uma galera desesperada, principalmente pela taxa de juros virada de semestre o covasi que achou que tinha resolvido cifras, por exemplo, né com 10 incorporadoras tomou no c* vendeu 14 era para ter vendido mais a metade do empreendimento, né? Moral lá em cima e se fodeu então.
[68:50] Diego Diehl: Eu lembro do momento exato no almoço eu falando isso ele se defendendo.
[68:53] Luiz Gustavo Zanella: Aliviado por ter essa meta principal, explique principal aí eu acho que isso
[68:55] Diego Diehl: se f******
[68:57] Luiz Gustavo Zanella: Se gabando na verdade que o Civic não tá nem se incomodar mais porque ele já tinham resolvido as imobiliárias já estava com clientes. Tomando no c*, então, eu tô vendo que essa galera aí tá um pouco desesperada aproveitar esse time quase incorporadoras. Acho que vai ser bem importante tô bem animado mesmo.
[69:16] Luiz Gustavo Zanella: Infocar no CRM porque eu sei que aí que tá o grande ouro do comercial.
[69:24] Diego Diehl: Parabéns Vamos que vamos você João tá saindo como
[69:29] João Vitor Portes da Silva: Tô saindo em bem feliz aí entusiasmado com esse desafio aí do estruturar ainda agora melhora a parte organizacional e de um bode em check-list e painel que vai contribuir com as metas indicadores que você vai acompanhar, né? Diego então. Isso aí para mim é foco é Desafio e metadada é meta cumprida.
[69:50] João Vitor Portes da Silva: Bora para cima isso aí tá no meu radar. Vou até sonhar com isso hoje à noite e bora vamos para cima.
[70:00] Diego Diehl: É show demais gente, estamos combinados. Obrigado pela reunião mantivemos, né? No evoluindo se a gente conseguirá olhando de uma forma estratégica de vez em
[70:08] Luiz Gustavo Zanella: Valeu. Obrigado, galera. Bom final de semana para vocês. Abraço. Tchau.
[70:10] Diego Diehl: quando vai fazer muito sentido a gente tá tracionando assim criando coisas sabe então. Vamos que vamos aí e janela uma coisa, só que a gente não falou da minha viagem para Curitiba. Tá certinho. Vou comprar passagem, eu acho que eu vou de carro. Talvez para pegar umas coisas para trazer para cá.
[70:30] Diego Diehl: E é esse time João. Tamo junto. Bom final de dia aí e bom final de semana já também.
[70:39] João Vitor Portes da Silva: Show. Valeu pessoal
[70:40] Diego Diehl: Valeu, abraço pessoal. Falou.
[70:42] João Vitor Portes da Silva: valeu