[00:00] Carol Pizzano: Vou falar para vocês, tipo a minha bateria social já foi gastei toda no final de semana. Socialização receber visita chegou uma hora que a visita ela já incomoda, né? Tchau. Ainda mais a gente que a mãe.
[00:11] Diego Diehl: Você sabe que eu cuido do comercial Justamente a gente garagem com um monte de
[00:13] Carol Pizzano: Esse é meu. Sei muito ele no final de semana gente. Foi muito social coisa que assim que é difícil, tá? isso aí
[00:31] Diego Diehl: gente essa semana. Final de semanas eles têm que eu fui isolado quieto. Deixa eu parar de compartilhar. Aqui fica melhor que a gente e aí próximo vamos lá.
[00:47] Luiz Gustavo Zanella: Boa eu fui um pouquinho contrária pisando minha energia social tinha acabado na
[00:48] Mirla Menezes: Meu fim de semana foi um pouco agitado, encontrei uns amigos para jogar um jogo novo que comprei chamada music é um jogo de RPG com cartas no meu tempo livre, eu gosto de jogar, mas eu gosto de jogar coisas que são pouco offline sabe como a gente fica muito ontem, às vezes algo mais analógico faz bem.
[01:14] Mirla Menezes: Foi bem tranquilo bem legal. E recomendo para quem gosta. É bem legal tem Dangerous classes, enfim coisa de neve.
[01:24] Diego Diehl: É bom mesmo, né?
[01:33] Luiz Gustavo Zanella: vários contratinhos rolando aí pessoas. Que estão analisando a proposta bem animada aí que seus próximos semanas e começando julho com pé direito. Fechando também a semana com esse tanto de contrato que fechou.
[02:07] Diego Diehl: a melhor
[02:10] João Vitor Portes da Silva: que eu consegui tirar parar e sair do WhatsApp, sabe e focar realmente em Como melhorar a gestão acompanhamento, né baseado no que a gente conversou a semana passada ali com Diego, mas foi um final de semana mais em casa aí que deu para refletir Deu para dar uma Descansada.
[17:56] João Vitor Portes da Silva: E aí esse também tô super animado aí tô com dois contratinhos aí também já para assinatura surgiram a partir de sexta-feira e agora nesse da manhã, então tenho certeza que essa semana a gente vai começar aí com o pé direito e vamos para cima dessa meta.
[03:22] Diego Diehl: Já treinou João que tá acordado já?
[03:25] João Vitor Portes da Silva: Já treinei, mas me cuidando né? Mas treinei de novo parada, não vou ficar não.
[03:30] Diego Diehl: Não tá louco boa. Vamos lá, o meu check-in. Tô chegando descansado, hoje foi um final de semana
[03:36] Pablo Augusto do Nascimento: Aí foi muito tempo de estrada, achei até que eu consegui sair aqui em São Paulo, mas tirei para ficar dormindo vendo o jogo. Para semana tá um pouco mais cansado. Essa semana aqui em SDR, parece que vai ser boa final é começo do mês. Às vezes é um pouco parado algumas alguns em baldes tal, mas tá aparecendo bastante coisa.
[25:52] Pablo Augusto do Nascimento: E parece que vai ser o meu e Bom pelo que a gente tá vendo no grupo ali, vamos vamos que vamos.
[04:22] Diego Diehl: É tinha separado aqui, mas eu quero passar um pouco mais rápido só para a gente bater o olho, né? Fechamos a Somato. Mila desce Dr. Closer Melo calabres veio da duas palavras e me leva acho que no site dessa aqui que é pisando falou. É uma empresa de gestão comercial.
[10:15] Carol Pizzano: se pronuncia e House de
[10:21] Diego Diehl: videozinho passa. E tudo bem passar. Tá zanelão combinado que eu tô lutando com você com naipe na verdade passando para você, tudo bem ter esquecido. Só não pode falar que esqueceu porque tava corrido. Porque vai continuar corrido, só que cara é 40 segundos tirar uma foto não dá para dizer que não tive tempo.
[29:16] Diego Diehl: Sabe aquela parada não deu tempo de escovar os dentes sabe só ir lá escovar os dentes, então vamos lembrar ele bater foto porque que eu falei isso porque esse cliente aqui falei falei.
[11:23] Luiz Gustavo Zanella: Só a dúvida porque assim eu comecei a fazer uns takezinho uns vídeos que fica bem legal no Instagram o formato do Instagram é eu, não sei se o a questão de foto você diz da foto com com todo mundo porque aqui em Curitiba teve uma um rapaz que tirou a foto com todo mundo ele quando eu cheguei algumas incorporadoras o pessoal até zoar você não vai pedir foto como o teu concorrente.
[11:45] Luiz Gustavo Zanella: Então mas eu tô fazendo aquele conteúdo.
[11:48] Diego Diehl: Isso é bom né? Isso é bom estar é e qual que é a tua pergunta? Não entendi.
[11:54] Luiz Gustavo Zanella: Não só tava falando que na verdade ao invés de tirar foto. Eu tô fazendo uns takezinhos para postar no Instagram naquele formato de tadinho mais bonitinho, porque eu tô vendo que tem bastante como tomo um ano aqui em Curitiba conversando com todo mundo hoje, eu tenho bastante seguidor que é do mercado imobiliário.
[12:13] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu tô fazendo esses takezinho esse vídeos justamente para mostrar para esse pessoal. Que que a gente tá conectado com o mercado, né? Então aí a questão da foto, não sei se seria se a foto que você fala é a
[12:20] Diego Diehl: E qual que a tua pergunta?
[12:23] Luiz Gustavo Zanella: foto com todo mundo esses vídeos eles acabam sofrendo essa necessidade de desenvolvimento de conteúdo de material.
[12:29] Diego Diehl: E qual que é o comentário que as outras incorporadoras fizeram?
[12:33] Luiz Gustavo Zanella: Não foi uma incorporado foi a Laguna na verdade perguntou se eu queria tirar
[12:35] Diego Diehl: E falou o quê?
[12:37] Luiz Gustavo Zanella: foto fazer um book da do PDV deles lá.
[12:43] Diego Diehl: Querendo que você fizesse sim.
[12:45] Luiz Gustavo Zanella: Querendo que eu fizesse.
[12:54] Diego Diehl: O teu argumento está atendendo para eu dizer que não precisa tirar foto. Né, mas minha leitura tá é minha leitura tá o que conecta a pessoa e não
[13:01] Luiz Gustavo Zanella: Uma dúvida mesmo.
[13:07] Diego Diehl: takezinho parecendo pessoas, mas o meu o meu ponto já é legal um videozinho continua. Tenta mostrar a gente mostrar pessoas porque o mercado imobiliário quando aparece que o corretor quando quer fazer o vídeo não pode aparecer ninguém porque ele quer fazer para postar a gente f***-se que apareça pessoas.
[24:22] Diego Diehl: Dá para até tá fazendo um videozinho bonito. Parar no cara dá um zoom. E aí daí o cara fala alguma coisa tá no áudio então minha provocação É tem que ter gente. E os meus top Stories todos foram quando tava uma galera, eu marquei todo mundo e todo mundo repostou.
[35:50] Diego Diehl: Então O legal é tirar foto com várias pessoas e marcar essas pessoas para ela ser postarem então Rios, até tenta marcar outras pessoas para ver se ela se apostam também. Tá mas como pode falar?
[14:40] Luiz Gustavo Zanella: Você falou um negócio bem bem importante que não parecer Bregue nem Clichê, porque isso que é f***.
[14:47] Diego Diehl: Você pode trazer uma Cerejinha do bolo a mais porque é outro objetivo, tá ligado? beleza
[15:54] Luiz Gustavo Zanella: É Um Desafio mesmo.
[15:55] Diego Diehl: trabalho. Né, pô meu trabalho então. Enfim, emendei isso aqui porque é importante para nós, né? E parabéns a Isabela eu ia comentar sobre o lamelas que o Pablo agendou.
[16:57] Luiz Gustavo Zanella: Bom assim.
[17:03] Diego Diehl: Que o cara o dono da Incorporadora tem 80 e quatro.
[17:09] Pablo Augusto do Nascimento: Não lembro o nome da Edna.
[17:10] Diego Diehl: esqueci o nome dele. Sou Luiz, não é? seu Luiz eu acho que é Você não lembra? você e
[18:02] Pablo Augusto do Nascimento: Acho que é seu Luiz.
[18:02] Diego Diehl: Aí e aí, cara, o seu Luiz chegou? cabeça Quando a gente que eu vou ter que fazer o movimento aqui. Só vou arrumar briga em casa. combinado aqui é Quando eu tenho minhas reuniões que eu fico gritando. Só um pouquinho.
[18:37] Carol Pizzano: O nome da sua namorada.
[18:40] Diego Diehl: Luiza
[18:41] Carol Pizzano: Eu entendo a Luiza.
[18:44] Luiz Gustavo Zanella: Santa Luiza tá não é Luiza.
[18:46] João Vitor Portes da Silva: Então vai não não vai não vai para tu ver.
[18:46] Diego Diehl: Deixa eu até tirar o cancelamento que deu um grito tanto.
[18:51] Carol Pizzano: Não eu entendo hoje aqui no Rio é feriado. Aí dois de home office.
[19:05] Diego Diehl: Oi Enfim para a gente seguir lá nelas, o cara deu 37 anos, não tirei foto não. Lembrei podia ter tirado, imagina uma foto do Instagram da hora com um cara. Nosso cliente mais experiente, tá ligado? Duvido que tem alguém mais experiente que ele foi legal é? Mais um da Mirla Melo.
[19:25] Diego Diehl: Pisando João aqui fizeram um combo da escala, né? Esse aqui foi em balde, né João?
[19:32] João Vitor Portes da Silva: Só rapidinho da escala e como é que foi da onde que veio foi embora? Embora, não sei se você se lembra pisando de São Paulo. Eles vieram em
[19:37] Diego Diehl: E da onde? pode
[19:40] João Vitor Portes da Silva: E tava travado porque eles tinham Mouse que foi quem cadastrou eles na Orlando antigamente e agora eles estavam cortando o vinco dessa parceria, por isso estava travado. Esse processo era um alinhamento lá que eles iriam fazer. Mas desde o início, eles falaram que iam fechar com a gente então a importância da gente insistir porque persistir na verdade, né que uma hora vem uma hora vem resultado e tá aí, ó.
[20:12] Diego Diehl: Boa João. E aí a pergunta que eu vou fazer vou deixar para frente. Parabéns João vamos acordar. Nossa, meta time. da semana E semana passada eu vi ele que foram realizadas oito reuniões Mirla, foi você que organizou aquele relatório. Parabéns Obrigado Parabéns pergunta dúvidas de quem é leigo e tá chegando
[20:35] Mirla Menezes: Eu acredito que sim, como a gente está organizando todo funil com a Ana todas
[20:41] Diego Diehl: Tá bom.
[20:54] Mirla Menezes: as reuniões que foram agendadas e realizadas se não foram realizadas ainda estão no funil pré-vendas se foram realizadas estão microfoninho da comercial.
[21:04] Diego Diehl: perfeito Não sei quem é Ana. Mas tudo bem. Pode ser eu.
[21:07] Mirla Menezes: pisando
[21:12] Diego Diehl: Vou começar a te chamar de Ana. Vou até mudar aqui para Ana.
[21:17] Carol Pizzano: Não gente, não faz isso não, se tem um nome que eu não gosto é o ano.
[21:23] Diego Diehl: Tá bom.
[21:23] Carol Pizzano: Vocês podem ver que eu não falo Ana para nada, né? Tem gente nem sabe que eu chamo de Ana.
[21:30] Diego Diehl: Ou melhor queria padronizar na sexta-feira, vocês me mandarem esse check-out. Bem importante isso viu, gente para mim a mentalidade de final de semana, eu planejo muito no final de semana, minha cabeça acaba pensando no final de semana então para mim é muito importante terminar semana entendendo que tom que a semana terminou.
[43:53] Diego Diehl: Aí eu tenho meus tiricutico, respira e tal já dá dois dias eu chego segunda-feira já alinhado. Falei João.
[22:17] João Vitor Portes da Silva: Não só falando sobre reunião da última semana, queria parabenizar também, se eu não me engano foi o Pablo que mandou da joal grupo foi você, né? Pablo, foi? Eu ele agendou para mim na segunda-feira e na sexta-feira o cliente já deu ok que ia fechar então assim gente é é um ciclo mérito de fechamento que com assinatura deve se concretizar entre hoje e amanhã menos de uma semana.
[22:41] João Vitor Portes da Silva: A gente tá fechando um cliente novo. Isso é sensacional. Queria deixar aqui. Meus parabéns e esse Case que já aconteceu recente aí, tá?
[22:50] Diego Diehl: Qual que é o nome desse?
[22:51] João Vitor Portes da Silva: Joar o grupo São Paulo.
[22:54] Diego Diehl: João e da onde é que veio esse balde?
[22:54] João Vitor Portes da Silva: jogo Esse veio de foi da esqueci o nome agora de qual foi a partir de uma indicação que esse cliente tinha contato com a gente foi a partir da prática Construtora. Lembrei Diego. Não sei se você lembra deles a gente começou o ano passado.
[23:13] Diego Diehl: e ele
[23:14] João Vitor Portes da Silva: aí esse que a gente tinha relacionamento aí veio no nosso site, né e ver para esse formato mas
[23:21] Pablo Augusto do Nascimento: Mandar e-mail no comercial, né?
[23:24] João Vitor Portes da Silva: Ou clica não sei te dizer se rastreia, eu não sei como é que a gente tá na
[23:24] Diego Diehl: Mandar e-mail no comercial e veio da onde eles clicaram aonde? Não sabemos né? tá
[23:35] João Vitor Portes da Silva: pia disso hoje.
[23:37] Carol Pizzano: Ele não entra no mobilete ele acesso.
[23:47] Diego Diehl: Como assim o cliente pode entrar no movedesc? Eu quero antes Aonde Ele clicou.
[23:56] Carol Pizzano: Guarulhos
[24:03] Diego Diehl: Ele ele fez o login.
[24:05] Carol Pizzano: se você não
[24:07] Diego Diehl: Vou mandar.
[24:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo pop-up da Blue.
[24:53] Diego Diehl: um Então vou mandar para você para você poder mandar para ele só para saber se ele não entra. A gente um ponto quando vocês verem clica na p**** do pop-up. Ajuda na conversão para nós aí. Tá, cadê onde que o cliente gerou em balde aqui?
[25:15] Carol Pizzano: já
[25:17] Diego Diehl: Então, ele já tem que ser usuário de Incorporadora. Já fodeu tudo meu Deus do céu já triplicar esses.
[25:23] Carol Pizzano: pois é Área do cliente ele tem um modelo free. E aí clica lá e vem balde.
[25:29] Pablo Augusto do Nascimento: esse aí chegou com
[25:34] Diego Diehl: Obter as distribuição. Tá bom então, já tá claro daí gente. O alinhamento vai ter ali na frente, mas eu vou falar porque eu vou falar três vezes quer falar Paulo.
[25:46] Pablo Augusto do Nascimento: Só contar um pouco o que que ele escreveu no embaund, né? Ele pediu
[25:49] Diego Diehl: vai
[25:50] Pablo Augusto do Nascimento: informações e custos ele queria entender melhor o serviço da hora para Incorporadora e corretores de imóveis, qual seria o custo aí Alessandra que era a diretora comercial já chamou junto sócio-diretor que era o Alfeu é isso, né, João?
[26:05] Diego Diehl: E aí Pergunta para vocês eu terminei. Pode ser aqui. Qual é o indicador Qual é a ação que a gente pode realizar com os DL? Que vai fazer com que aumenta os líderes em balde desse tipo, fala mesmo.
[29:04] Mirla Menezes: saber um pouco mais e eles não fazem isso. Eles não têm ideia disso então acredito que quando a gente faz esse sucesso dele que leva eles para reunião de treinamento e apresenta o site o nosso olhar e educa ele com relação a isso as chance. S dele voltar com a visão de balde para fechar vai ser muito maior sabe porque querendo ou não o site da oro ele tem uma complexidade um pouco grande e a gente sabe que hoje em dia as pessoas não leem muito.
[57:33] Mirla Menezes: Elas olham, mas elas não entendem sabe?
[30:22] Diego Diehl: Muito Obrigado Mila alguém quer acrescentar ou comentar?
[30:32] Pablo Augusto do Nascimento: Eu acho que um pouco o caminho que você falou aí né deixar o site mais clean.
[30:33] Diego Diehl: além do
[30:38] Pablo Augusto do Nascimento: Um parceiro bem porque quem passou em balde pelo que o João falou foi a prática é isso do João.
[30:56] João Vitor Portes da Silva: Na verdade o esse cliente conhecia o dono da pratique que é o Gabriel, né? Aí o Gabriel indicou a oro e daí o que aconteceu foi que a João grupo buscou uma forma de chamar o comercial da oro que daí foi esse caminho.
[31:10] Pablo Augusto do Nascimento: Mas não deixa de ser um relacionamento, né.
[31:12] João Vitor Portes da Silva: Não deixa.
[31:13] Pablo Augusto do Nascimento: Acho que não caiu não.
[31:47] Diego Diehl: Maravilha Pablo input. Esse é aquele que eu anoto e a estratégico para mim. João mande a gente fecha esse bloco.
[32:03] João Vitor Portes da Silva: Boa acho que complementando que todo mundo falou. Bom eu acredito que se a gente tiver como identificar a jornada que esse usuário novo. Teve até o momento dele clicar lá no botão que vai dar acesso ao WhatsApp. Talvez para a gente vai trazer um pouco mais de clareza, eu acredito que pelo o admin ou pelo grupo a gente consiga ter esse tipo de relatório Diego porque aí a gente vai ter essa clareza de quantos cliques o usuário teve que dar para
[32:30] Diego Diehl: Oi João, quer fechar?
[32:35] João Vitor Portes da Silva: segundos com comercial.
[33:50] Diego Diehl: Oi João, quer fechar?
[33:55] Pablo Augusto do Nascimento: Eu ia comentar de uma lista que a pisando me mandou duas semanas atrás de pessoas que tinham se cadastrados e a gente viu que estava ativo. Ele foi prospectando ele algumas viraram viraram reuniões estão tem várias formas a gente atacar essas pessoas na verdade, né?
[34:10] Diego Diehl: usuários de incorporador
[34:14] Pablo Augusto do Nascimento: A gente não tinha certeza, né? Tinha ali tinha corretores no meio ali um
[34:18] Carol Pizzano: Não só usuários de São todos aquele aquela lista são pessoas que se
[34:19] Pablo Augusto do Nascimento: outro, né?
[34:24] Carol Pizzano: cadastram como usuários de Incorporadora.
[34:27] Diego Diehl: Esse denominam como Incorporadora.
[34:28] Carol Pizzano: gente pode abrir dentro da hora para Fazer de novos clientes novas oportunidades e que a gente tem que fazer esse filtro sabe gente tem que bater ali. Para tirar coisas boas, né? E até reforçando aqui só. Eu recebo muito feedback de cliente é com eu não consigo falar com a hora.
[47:58] Carol Pizzano: ponto É a empresa mais difícil de fazer comunicação. realmente é Né, então no site a gente não tem um CTA vocês viram Abrir o site vira pessoa para o balde. Ou de saque da hora, né? Que é o WhatsApp até o cliente chegar a gente faz um caminho longo.
[60:57] Carol Pizzano: Então acho que Tem muita coisa para a gente pensar e contribuir para o crescimento.
[35:50] Diego Diehl: Como um movimento de teste dessa semana vocês de alguma forma tentar em cadastrar usuários de incorporadoras, podemos? E aí a gente vai medir porque a gente tem esse controle aqui esses dados. E aí desses usuários a gente vai distribuir mais treinamento vai mandar mais mensagem a gente vai olhando mas eu acho que só de Como o cara tem usuário e ele vem como em balde se a gente aumentar o usuário entendeu aumentar em balde, beleza? Eu fechei essa parte aqui, pode falar.
[43:23] Luiz Gustavo Zanella: É é só bem rapidinho, não precisa se aprofundar. Se quiser a gente conversa depois sobre isso, é? A gente tem como mapear as incorporadoras que não tem usuários. Cadastrados lá dentro porque eu já peguei Incorporadora que estava por exemplo o e-mail da Mirla lá como orlof e não tinha nenhum contato interno nenhum contato interno da Incorporadora, a gente tem como uma piada todas as incorporadoras que não tem esses usuários.
[43:50] Diego Diehl: Se você entrar no anunciante. De Curitiba, você vai lá clicar no usuário, você vai ver quem são os usuários de lá da incorporador.
[44:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou dar uma olhada ali, depois a gente conversa sobre
[44:03] Diego Diehl: E vai dando cheque no Excel abrindo anunciante para você se acostumar com a de mim.
[44:56] Luiz Gustavo Zanella: Tem um tem só para passar para você está pessoal enquanto tava falando eu fui abrindo aqui já tem um indicador ali de usuários uma coluna de usuários dá para a gente se basear naquela coluna.
[45:07] Diego Diehl: Aonde?
[45:08] Luiz Gustavo Zanella: No próprio admin quando eu puxo os parceiros anunciantes, ele tem uma coluna aqui que é de usuários daí.
[45:16] Diego Diehl: A quantidade daí da pessoa ordenar e ver quem tá com pouco ou zero.
[45:19] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[45:21] Diego Diehl: Tá vamos validar essa tese, depois eu amadureço se fizer sentido p****, tá
[45:24] Luiz Gustavo Zanella: tá
[45:26] Diego Diehl: dando seus resultados, tá? Legal, tá legal, eu posso fazer um biai na verdade? Janela tem o growth lá. Que tem os usuários vinculados incorporador e você sabe a atividade deles. Você sabe se o cara tá entrando ou não? Beleza, gente, me dá um minutinho que eu vou atender um cara da Terracota lá
[45:43] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[45:48] Diego Diehl: cliente que a gente tava aguardando o preenchimento de dados Da Melo tava precisando vai seguir fundaço de funil João é a pessoa para vocês enviarem reuniões agora, tá? É pergunta João. Você tá habilitado já usar o funil que chega os líderes que usa S10 mano. Tá certinho.
[55:15] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu conversei com a pisana na última semana, se não vale a memória. Ela já me explicou ali certinho, como é que funciona quando confirma a reunião eu já dou o ganho Já venho para o funil de comercial de ar. Já estamos alinhado se é esse o processo, né? Se tiver mais alguma coisa, aí a gente conversa.
[55:29] Diego Diehl: próxima a gente vai consolidar tecnica mesmo. Tá bom eu não tô trazendo processo fechado, ó processo eu tô trazendo. E aí o que que a gente fala como fala? Daí se prepare só vem com quem estiver disposto a praticar. Quem não tiver dá uma desculpa. É mais um ponto aqui.
[78:08] Diego Diehl: Isso aqui treinamento e daí eu queria novamente ajustar que as prioridades. João prioridade como closer praça Eu acho que ainda tá de João Pessoa com Wagner, né, João?
[61:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[61:39] Diego Diehl: o foco como closer Embaixador Pensa num objetivo da semana aí não me responda.
[61:47] João Vitor Portes da Silva: tá
[61:49] Diego Diehl: U Melo cara tenta esse aí, né? Tem quatro Não Vai te tomar um milhão de tempo certo. Sim, eu acho que eu vou pôr a praça aqui. São Paulo porque o nosso objetivo é ver como é que a gente vai converter e atingir aquele objetivo lá da campanha. E aí pisando um ponto não não vou adiantar São Paulo para mim o foco.
[62:19] Diego Diehl: Vou deixar você pensar. Daqui a pouco eu volto que a gente pergunta eu tenho uma ideia. Mirla Mila você tá como ele prioridade tá com líder de longe, tá cheio tá vazio? Como é que tá?
[62:38] Mirla Menezes: De acordo com planejado. Porém precisa de livros? E o objetivo semanal serão seis reuniões realizadas para bater aquela meta que você colocou anteriormente.
[63:06] Diego Diehl: Beleza, eu acho que lhes virão aí com a campanha, provavelmente ou se você pode passar alguns leads para Mirla ali a mais. Uns cinco vai vocês vão se acostumar a gente provavelmente a trabalhar com um pouco menos de lite. tá Isso porque a gente tem dá para passar, mas eu quero que a gente aprenda a manter mais próximo ele vai sentir que o ideal tá? Então apoio necessário pisando enviar vídeos.
[63:42] Diego Diehl: Pablo você tá aonde? como
[63:42] Pablo Augusto do Nascimento: As duas praças que eu tô focado, mas muito mais coisas de São Paulo. Acho que a meta. Para reuniões realizadas 5 6 parece uma meta atingível para a gente essa semana.
[64:06] Diego Diehl: janela Qual que é a tua Praça prioritário?
[64:12] Luiz Gustavo Zanella: São Paulo
[64:14] Diego Diehl: Parabéns.
[64:15] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[64:18] Diego Diehl: Vou deixar aqui também o foco, calma aí.
[64:19] Luiz Gustavo Zanella: tá
[64:21] Diego Diehl: estratégica De algo que seja projeto que seja assim eu criei por exemplo. A Mirla podia ter me falado assim, Diego eu vou criar um modelo não que você precisava ter medido. Eu tô pensando junto contigo que ainda podia ter falado Diego, eu vou criar um modelo de reporte semanal de agendamentos e visitas e agendamento de reuniões e reunes realizados.
[66:53] Diego Diehl: Aí ela teria mandado lá no Whats, eu falei Milla show. Mas agora vamos dar uma melhorada vamos ajustar ou não, tu achou assim segue assim. Então foi uma entrega ele que ela fez vocês viram a gente ela criou. O envio e eu adoro essa praticidade tá? Inclusive, é isso que a gente vende a Z2 lá envia todo dia sete da manhã num grupo do WhatsApp um relatório e eu acho sensacional aquilo.
[69:56] Diego Diehl: Sensacional então a Mila fez uma entrega então para deixar na cabeça de vocês, tá? Normalmente o objetivo de Sprint tem que ter usar nela deu muito certo em Curitiba lá com João também a gente foi sempre. Porque ainda mais fácil local, a gente é muita coisa para fazer. E até isso deve dizer muita coisa para fazer então, às vezes você definir sprincho essa semana eu vou virar o rato do LinkedIn.
[72:57] Diego Diehl: E essa semana é uma pessoa do LinkedIn ou essa semana, cara? Vou ligar para caramba, então é esse tipo de objetivo semanal que eu quero ser seja assim, o que que eu tô afim de fazer velho? O que que eu vou fazer? Vou fazer isso em alta intensidade. Ah, mas tem outras coisas tem mas eu vou fazer isso aqui em alta intensidade.
[75:36] Diego Diehl: Tá bom? Então tá ali é assim que eu gosto de crescer porque daí para fechar esse ponto meu objetivo maior é desenvolver vocês. E na operação até desenvolvo, mas o maior que o desenvolvimento é aquela coisa mais que você tem que criar tipo João agora tá tendo que fazer a planilha.
[77:46] Diego Diehl: E consolida o processo de embaixadores. Ele vai ralar na minha mão, porque até o dinheiro que tá boa planilha. Ele vai dar uma sofrida eu nem tão rigoroso assim, mas no final ele vai falar Diego. Cara agora pode me pedir quer que eu faço outra eu faço em três dias porque ele ficou entendeu? O negócio tá bom? Então é assim que eu trabalho de coisas aí né? Gustavo sabe também né? Então os novos aí que Contem comigo é Pablo e Mila eu não tô pedindo coisas muito para vocês ainda então fico reativa vocês.
[81:46] Diego Diehl: Eu tive passivo aí eu não vou super provocar eu vou puxar outras coisas pisando já tô com várias coisas na mão dela. Então é isso Beleza, queria só alinhar isso e daí queria mais um Sprint de vocês aqui. Saber objetivo semanal de vocês é o Sprint é um que que a gente vai focar? Beleza eu vou começar comigo aqui.
[84:17] Diego Diehl: Cara, vou escrever aqui que minha praça é Brasil, não não posso fazer isso. Não. Vou começar a me habituar cara, minha praça é Maceió. O foco que eu quero consolidar naqueles contratos, a gente vai mandar tudo hoje, né? Então pode jogar comigo precisar de alguma coisa aí Maceió serão os primeiros contratos.
[86:30] Diego Diehl: É meu foco é assinar. contratos assinar três contratos e validação do sócio local do contrato de sócio local objetivo semanal Parece uma Foco. Na verdade, né? O meu objetivo semanal, vou por meio que o meu meu Sprint tá? Essa semana eu quero reduzir reuniões. E fiz muita reunião semana passada e eu quero organizar eu quero organizar o que eu quero organizar.
[89:06] Diego Diehl: organizar definir indicadores metas indicadores 2 Consolidar lista. de PEC de gestão vou chamar. Você saber eu tenho que definir. Quais são os nossos rituais? Quais são os métodos indicadores? Como é que vai ser o nosso time como é que vai ser a comissão de SDR? Como é que vai ser o bônus da nossa campanha tipo um monte de coisa para definir gente isso é preciso de tempo para pensar.
[92:02] Diego Diehl: Então tá escrito aqui. Comissão da pisando trabalho de graça gente Brincadeira é saber que apresentar no comercial e tá ganhando com o CS. A gente tem que mudar essas coisas, eu preciso de um tempinho, mas eu vou mudar. apoio necessário provavelmente levantamento e levantamento de dados sem informações e dois é criação de negócios controles mas é Vamos chamar de controles.
[94:36] Diego Diehl: Criação de sistemas de gestão para o estilo de controle que quando a gente faz uma planilha visão Controlar se ficar nessa visão de controlador controlador na verdade esse sistema de gestão que é para mim indicar o que eu tenho que fazer registrar bonificar. Beleza meu ponto vamos lá João objetivo semanal.
[72:55] João Vitor Portes da Silva: No Sprint aí seis fechamentos essa semana.
[72:59] Diego Diehl: O que que é fechamento?
[73:01] João Vitor Portes da Silva: assinatura de contrato para ser mais específico
[73:03] Diego Diehl: Obrigado 6 novos contratos assinados, não não vai assinar ainda não dá né.
[73:16] João Vitor Portes da Silva: Boa beleza.
[73:19] Diego Diehl: Só uma coisa seis novos contratos, eu vou criticar isso aqui, tá? Eu vou por seis fechamentos e três contratos assinados, pode ser? Porque a gente sabe que é Incorporadora demora para assinar Desenrola jurídico e tal então por seis fechamentos e três. contratos assinados beleza João E apoio?
[73:45] João Vitor Portes da Silva: Tem mais um objetivo também de que daí vai entrar essa questão de apoio que
[73:47] Diego Diehl: Boa sabe uma palavra legal para vocês terem mente gente, ela vai finalizar e
[73:48] João Vitor Portes da Silva: é. Finalizar Vamos colocar ser específico, né primeira versão da planilha de gestão dos embaixadores V1 da planilha dos embaixadores.
[74:05] Diego Diehl: tal colocar entregar.
[74:08] João Vitor Portes da Silva: Entregar boa.
[74:09] Diego Diehl: de um planilha de gestão de embaixadores
[74:19] João Vitor Portes da Silva: Aí o apoio é obter a sua validação sobre essa planilha.
[74:24] Diego Diehl: Você quer validação feedback?
[74:27] João Vitor Portes da Silva: os dois primeiro feedback depois validação
[74:37] Diego Diehl: beleza Perfeito João pisando Ati só faz um parentes aqui antes de fechar que às vezes fico preocupado em vocês falar assim, cara. E eu fico me explicando para a gente saber o porquê. Sabe por que que eu tô fazendo isso aqui com vocês? Primeiro porque a gente precisa saber o que a gente tem que fazer a semana senão a gente fica começa a semana viajando na maionese.
[75:05] Diego Diehl: segundo Por que que eu tô fazendo isso aqui na frente de todo mundo? Vocês tem ideia?
[75:13] Luiz Gustavo Zanella: Para você fazer um compromisso.
[75:13] Gustavo Torres: Que era compromisso.
[75:15] Diego Diehl: Também também mas mais para frente, vocês vão trazer isso aqui preenchido. Eu tô fazendo junto para a gente aprender junto isso aqui tem que ser definido na sexta. Vocês têm que check-out da sexta e falar Diego para minha próxima semana, meu objetivo, vai ser esse sabe? Como é que fica o teu final de semana dessa forma, boa noite que você dorme você vai consolidando com tudo e vai vibrando porque você tem que fazer na outra semana, você descansa, você já sabe que você tem que fazer na próxima semana, mas esse é o ideal tá? Eu tô fazendo junto para a gente aprender.
[75:50] Diego Diehl: Tá bom vai lá.
[75:56] Carol Pizzano: Fechar os 3.800. meu objetivo da semana acelerar os contratos de Maceió
[76:16] Diego Diehl: Não serve para mim.
[76:18] Carol Pizzano: Não finalizar os contratos de Maceió.
[76:20] Diego Diehl: Não. Sinalizar pode ser?
[76:25] Carol Pizzano: com o
[76:27] Diego Diehl: Contrato posso escrever de uma forma de ajudar enviar todos os contratos para assinatura. Esse é um Quantos são?
[76:34] Carol Pizzano: Ligar todos os contatos. São três.
[76:46] Diego Diehl: Até deixar assim, tá? Porque daí tem que tocar a e. sanar todas as dúvidas do Marcelo Daí esse é um apoio que eu queria, tá? Quando você for já o contrato já mano. Fala Marcelo, você entendeu? Ficou alguma dúvida e tal tal tal aí você emenda e tudo bem.
[77:07] Diego Diehl: Se não acelerar, mas fala todo cuidadoso assim. os relacionamentos
[77:12] Carol Pizzano: E a campanha de São Paulo?
[77:14] Diego Diehl: O que?
[77:17] Carol Pizzano: Trazer as informações da campanha de São Paulo entregar os vídeos SDR pelo menos a gente vai dividir ali, eu também vou fazer algumas alguns contatos.
[77:29] Diego Diehl: Trazer a campanha de São Paulo.
[77:32] Carol Pizzano: isso
[77:32] Diego Diehl: Vai enriquece um pouquinho mais.
[77:36] Carol Pizzano: Trazer a campanha de São Paulo para o time de SDR.
[77:40] Diego Diehl: Para que?
[77:43] Carol Pizzano: Para o nosso querido João fazer fechamento. ou não
[77:47] Diego Diehl: Não entendi Não é o que que tá na minha cabeça, tá? Eu espero que vocês enriqueçam com feedbacks que eu trouxe troque uma ideia com o Pablo com a Miller a gente bate o martelo e até para eu jogar um turbozinho a mais ali de alguma forma na campanha.
[78:03] Carol Pizzano: tá
[78:04] Diego Diehl: Então para mim eu acho que para o início dessa semana até terça ou quarta no máximo, a gente tem que bater o martelo dá para escrever bater o martelo, mas é bater o martelo no desenho planejamento da campanha E daí vai lidar comigo para daí a gente tá tá pode ser?
[78:24] Carol Pizzano: Tá bom. pode
[78:31] Diego Diehl: então Mas eu daria essa essa parte aqui para o Gustavo também vai ficar sobreposto. Eu acho que sabe o que que você pode fazer já. Prepará a largada disso daí, tipo a gente vai inserir todo mundo no Beatrix tudo ali de novo para os S10. Vai segmentar eu olharia para os dados ali, mas eu olho contigo é eu vou por aqui.
[78:59] Diego Diehl: Eu vou por aprovar a campanha de São Paulo aprovar não é porque ó, eu tenho que aprovar porque eu sou chato validar orçamento e aprovar que eu digo a gente todo mundo quer provar e falar vamos nessa vamos beleza provar a campanha. Acho que E apoio?
[79:23] Carol Pizzano: eu preciso do apoio do João para os fechamentos
[79:29] Diego Diehl: Qual da Melo?
[79:31] Carol Pizzano: Da Melo ela deixou alguns vídeos com João.
[79:49] Diego Diehl: beleza
[79:52] Carol Pizzano: E sobre a campanha sua e do Gustavo.
[79:56] Diego Diehl: O que?
[79:58] Carol Pizzano: Alinhar com o Gustavo ideias sobre a campanha para a gente formalizar até amanhã. E uma revisão também do Olhar do Gustavo dentro do Funil de SDR.
[80:18] Diego Diehl: É perfeito Mirla.
[80:23] Mirla Menezes: O foco vai ser prospectar com valor comercial para Incorporadora. E o objetivo semanal Vai ser 6 reuniões realizadas. agendadas
[80:52] Diego Diehl: Tá tá é a meta para mim, é? É que o realizado é ruim porque você meio que não consegue terminar a semana sabendo se bateu não bateu a meta, né? Tá eu vou por assim mesmo. E uma pergunta como que você tá? Pretendendo dar um Qual que é o ângulo do Sprint ou é em São Paulo são em São Paulo essas reuniões agendadas? E aí você e aí você pretende fazer algo específico para isso?
[81:20] Mirla Menezes: Sim, eu fiz um teste na semana passada criando o valor de visualização de corretor na Incorporadora, né trazendo esse dado para Incorporadora que eu tava falando e eu consegui converter em reunião e levou estabilizar esse teste essa semana.
[81:43] Diego Diehl: Legal, hein?
[81:45] Mirla Menezes: Trazendo esses dados tem me ajudado bastante.
[81:48] Diego Diehl: Por WhatsApp por ligação por e-mail, como é que tem convertido?
[81:50] Mirla Menezes: WhatsApp WhatsApp e a pergunta que eu faço logo de início é você tem
[81:52] Diego Diehl: Legal bom amiga. Fechou 6 milhões agendados.
[81:56] Mirla Menezes: recebido muitos corretores Via Ouro e às vezes a pessoa vai dizer que não já aconteceu da pessoa dizer que é Ah só 10% dos meus corretores. Vem ver a hora. E 90% da house. E aí a gente acabou levando ele para reunião que foi da arte e Incorporadora Arte Construtora.
[82:20] Diego Diehl: Só uma coisa da semana passada. Tinha sido o quê mesmo? Foram agendadas, qual que tem sido o show de vocês?
[82:39] Mirla Menezes: Semana passada foi zero. Se não me engano.
[82:42] Diego Diehl: E você fez 6 semana passada?
[82:47] Mirla Menezes: Eu vou olhar aquele documento que eu mandei para vocês porque eu não lembro exatamente. Fiz 5 agendamentos e seis realizadas.
[82:59] Diego Diehl: Era é o foco.
[83:06] Pablo Augusto do Nascimento: coloca cinco agendamentos ao
[83:13] Diego Diehl: prospecção também
[83:15] Pablo Augusto do Nascimento: prospecção
[83:16] Diego Diehl: Aqui ó, a Mirla falou prospecção. Se chama de prospecção, quem já tá no funil também. Né, mas ela vai lá vamos vamos manter parecido com Danilo, pode ser Pablo.
[83:29] Pablo Augusto do Nascimento: Pode pode.
[83:32] Diego Diehl: cinco reuniões agendados
[83:34] Pablo Augusto do Nascimento: isso
[83:35] Diego Diehl: tá Você quer lide também alguns?
[83:41] Pablo Augusto do Nascimento: Tô precisando que eu fui limpando limpando o funil tem. Tem um pessoal que tá pedindo às vezes para retornar aqui a um tempo então, mas eles vai pode
[83:47] Diego Diehl: beleza
[83:50] Pablo Augusto do Nascimento: ajudar.
[83:51] Diego Diehl: beleza Vai ser o quê?
[84:02] Luiz Gustavo Zanella: Pessoa meu foco essa semana vai ser incorporadoras. incorporadoras
[84:12] Diego Diehl: Tá um pouco mais específico, pode ser?
[84:15] Luiz Gustavo Zanella: É que vai colocar no objetivo semanal bom, mas eu preciso fazer.
[84:19] Diego Diehl: incorporadoras não digo incorporadoras de ar incorporadoras DL incorporadoras
[84:24] Luiz Gustavo Zanella: A ideia dele são ambas as incorporadoras.
[84:25] Diego Diehl: qualquer tá
[84:30] Luiz Gustavo Zanella: Meu objetivo semanal é finalizar com todas as incorporadoras cadastradas do bitrix.
[84:37] Diego Diehl: Que quer finalizar?
[84:39] Luiz Gustavo Zanella: Cadastradas finalizar todas as incorporadoras quero cadastrar todos os incorporadoras da praça dentro do bitrix. Centralizado dentro do CRM deixar tudo no funil
[84:50] Diego Diehl: é Finalizar cadastro de todas as incorporadoras. No bitex show, essa é pontual parece meio estratégica, né?
[85:07] Luiz Gustavo Zanella: Incorporadoras que eu fiz as reuniões das últimas duas semanas.
[85:15] Diego Diehl: tá
[85:18] Luiz Gustavo Zanella: E essa semana eu tenho algumas reuniões também para fazer com novas incorporadoras.
[85:24] Diego Diehl: algumas contas agendadas já
[85:27] Luiz Gustavo Zanella: agendadas
[85:28] Diego Diehl: quantas
[85:32] Luiz Gustavo Zanella: Com uma duas três quatro. cinco
[85:34] Diego Diehl: 4 milhões tudo dele.
[85:36] Luiz Gustavo Zanella: Não tem ideia aqui também.
[85:40] Diego Diehl: Beleza então e o objetivo dos solos diversos mais fundo de funil, mas
[85:48] Luiz Gustavo Zanella: Todos os solos são Fundos.
[85:52] Diego Diehl: Então e o objetivo do follow é qual?
[85:56] Luiz Gustavo Zanella: Entender se eles já já tomaram a decisão de contratar ou não o serviço.
[86:02] Diego Diehl: Tá então vamos por uma metinha aqui de objetivo semanal.
[86:06] Luiz Gustavo Zanella: Claro
[86:07] Diego Diehl: enviar Quantos contratos para assinatura?
[86:14] Luiz Gustavo Zanella: Sem contabilizante semana passada, eu enviei um contrato, só que ele ainda não foi assinado essa semana espero enviar mais dois contratos.
[86:24] Diego Diehl: Mais dois então vamos por assinar dois contratos.
[86:27] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser? e
[86:34] Diego Diehl: apoio
[86:37] Luiz Gustavo Zanella: O apoio Eu acho que eu vou precisar do teu apoio amanhã porque eu desenvolvi. Alguns alguns documentos que a gente tinha aliado na nossa outra reunião algumas outras coisas para fazer. E eu desenvolvi alguns documentos que eu queria bater com você feedback e validação.
[86:53] Diego Diehl: Boa documentos.
[86:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho bom tenho o projeto de lançamento que eu desenvolvi tem o documento de push do app do corretor também que eu tava pensando aqui contigo. Queria bater esses dois em específico. Mas se eu não me engano.
[87:15] Diego Diehl: Então vai dar entregas estratégicas da janela. Beleza a gente tava falando em rotina, né? Eu tava olhando na nossa pasta do drive que tem umas uns documentos de rotina. E vale a gente olhar para isso também, né? Já olha, beleza.
[87:34] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[87:36] Diego Diehl: Gustavo
[87:39] Gustavo Torres: Eu acho que o foco seria o documento da campanha finalizado o documento da campanha.
[87:47] Diego Diehl: Então vou por campanha para pequenas de São Paulo, esse é o foco
[87:55] Gustavo Torres: isso Isso. E aí com o objetivo é finalizar o arquivo para vocês darem a validação lá. Acho que o meu objetivo também da semana de esclarecer. Quando começo tipo esclarecer um pouquinho melhor em relação ao board? Quando começa uma operação e com a rotina eu vou seguir porque isso para mim é importante daí apoio seu e tá pisando nesse aspecto.
[88:34] Gustavo Torres: Acho que a gente acaba não fazendo o anão de semana passada, não sei se você vai agendar para essa semana. tá
[88:36] Diego Diehl: Eu acho que a gente tem que já adiantar só a luz. Que dá uma olhada no que que foi feito ainda de um board. Que que você sente que você precisa de mais visão treinamento. E eu acho já adiantando. Eu acho que dá para dar para a gente. Usar o teu tempo mais livre agora para a gente finalizar essa campanha dá um foco em você enriquecer e a gente desenhar isso daí.
[89:09] Diego Diehl: E aí você já largar? A operação começando essa campanha de São Paulo.
[89:15] Gustavo Torres: tá
[89:16] Diego Diehl: Tá bom, que daí minha ideia cara, idealmente a gente já daria os primeiros tiros na quarta. Tá então eu falo contigo. Beleza, time. Parabéns aí para todo mundo que escreveu se comprometeu. Acho que tá bacana o nosso plano. Eu tinha trazido aqui gente. Daí eu queria finalizar com o site aqui de A Melody tinha feito três contratos numa semana.
[89:43] Diego Diehl: Eu acho que essa é uma isso é um objetivo de todos em comum assim, tipo tem uma média e uma semana três eu acho que é um Marco. Legal. Inclusive, essa ideia tive três contratos assinados essa semana, né? E uma conta que eu queria fazer aqui para nós ó, nós temos de geradores de demanda.
[90:07] Diego Diehl: Nós temos. Gustavo Os dois Gustavos janela e Gustavo são quatro? Pisando às vezes gera ali do balde, mas acaba passando para SDR de uma um formato padrão. Então, nós temos certa forma dá para considerar três S10 e usa nela como sócio local geradores de demanda, né? A gente precisa assinar 20 contratos no mês.
[90:32] Diego Diehl: Então 20 contratos dá para a gente pensar? Em cinco contratos por pessoa. né Dá para a gente pensar nessa nessa média, só que agora o João sendo um dos únicos, talvez tenha uma meta quase 10 aí do mês. Mas dá para a gente pensar em gerar cinco contratos por pessoa.
[90:54] Diego Diehl: Que jogando um pouquinho para baixo usar nela ali toda semana tem que ter um contratinho. E uma semana com dois outra semana com dois né? Então toda semana ou tem que ter um contrato rolando tem que ter um contrato rolando tem que ter um contrato rolando. Acho que essa mentalidade que a gente tem que ter sabe.
[91:20] Diego Diehl: e da Mila e Pablo, eu acho que aí o número baixo de Baixo não é fácil, né, mas sim com agendamento na semana. Com relativa qualidade que não é só marcar horário, mas é já falar um pouquinho da hora não entende a estrutura organizacional da empresa entender qual que é uma dor.
[91:43] Diego Diehl: Que dá para dar um por dia então uma métrica bacana para vocês terem na mente todo dia é? Cara, todo dia tem que agendar alguma coisa, né? Se agendar dois determina o dia mais feliz assim, mas p*** mandei bem no dia amanhã um também um também um todo dia um todo dia um todo dia.
[92:08] Diego Diehl: E de certa forma usar nela mesma coisa cinco reuniões da semana e parece bom. Então que eu tô trazendo aqui por fim para fechar números para a gente tem em mente é bem legal a gente ter esse número e bater semanas semanas os meus controles a gente vai acompanhar esses números semanas.
[92:32] Diego Diehl: E essas perguntas guias, eu acho que é uma coisa que eu vou quero trazer mais. Mas eu preciso otimizar a reunião ainda. Para a gente poder trocar mais sobre vendas, tá? a gente trocar mais sobre Insight sobre vendas sobre Sobre o que tá acontecendo sobre gatilho aqui ó sobre gatilho.
[92:54] Diego Diehl: Sobre qual foi o gatilho de valor Talvez seja dados. Se for com o senhor. Como qual foi a objeção que quase travou né? Que Que atraiu o cara querer ajudar a reunião? Como que foi o acompanhamento p***? Tive que acompanhar um cara seis meses lá, o Pablo acompanhou um ano.
[93:17] Diego Diehl: né Se eu pudesse mudar algo no processo. O que que você mudaria? Então gente, às vezes não dá para trazer tudo em reunião e eu queria o pedido dessa semana para vocês é o seguinte. Quando vocês agendarem algo ou realizar uma proposta ou realizar uma venda na verdade é agendamento de reunião e contrato assinado.
[93:41] Diego Diehl: Ou sair de uma reunião muito boa, eu queria pedir para vocês tentarem contar alguma coisa, não precisa ser oito perguntas, mas alguma coisa dessa reunião. Toda reunião a gente compartilhar alguma coisa a gente começa a trocar mais conhecimento. Né, daí a mina escuta do líder dela que ela agendou o que que o João falou caramba, não peguei isso desse lixo.
[94:09] Diego Diehl: Olha só na verdade era outra intenção, ela já reflete já para o próximo girar. Então meu pedido dessa semana do grupo é que a gente tem que compartilhar algumas coisas mais comerciais. Sabe tipo comemorou algo a gente tem que gostar de escutar áudio dos colegas aqui. Tipo vai ter coisa boa.
[94:32] Diego Diehl: Ali vai ter coisa para pegar as janela, elas manda um áudio final de reunião. Pode mandar os muito louco para mim. Depois manda um mais normal no grupo para Falar cara chamou atenção do cliente foi isso a objeção foi essa ele tal ele me falou isso. Eu usei um pit assim, qualquer coisa pode ser ódio de 15 segundos.
[94:58] Diego Diehl: Queria pedir um pouquinho mais disso. Pode ser? Time compartilhamento. Pode ser eu vou tentar também tá? Então queria deixar esse ponto aqui para a gente compartilhar. E aqui tá bom, já já demora uma reunião alguém que comentar algo. ou perguntar Então beleza gente, acho que vou mandar o Vou exportar e mandar o PDF no grupo da nossa reunião.
[95:25] Diego Diehl: Obrigado pela presença aí para mim foi melhor fazer de manhã, eu não sei para vocês. Como foi para vocês melhor Sims com a cabeça esperando o Pablo e a pisando?
[95:34] Luiz Gustavo Zanella: de manhã
[95:41] Diego Diehl: Então são cinco contra um E aí ela falou que prefere de manhã e também então são seis neutros, né, mas vou tentar manter de manhã, pode ser time eu acho que para o resultado aí nossa melhor não é uma reunião cedo é 10 vou tentar enxugar ela daqui a pouco para menos tempo.
[96:00] Diego Diehl: Tá bom e obrigado pela presença e conte comigo essa semana eu vou estar tentando fazer menos reuniões, mas eu vou estar mais eu vou estar disponível no WhatsApp, então pode me mandar coisa pode me mandar áudio, não precisa me pedir desculpa por mandar coisas em horários estranhos. Se eu puder eu escuto não precisa me pedir desculpa por mandar áudios longos.
[96:22] Diego Diehl: Né, na verdade comparado a você entrar numa Call e conversar que esse confe meia hora um áudio de três minutos, tá de boa. Só um monte de coisa é uma escuta ativa, né? Porque não tem como você ficar interrompendo a pessoa você só escuta três minutos, então é bom a gente treinar escutativa pode me mandar, tá bom? No dia a dia rolou a parada me mandem aqui, preciso de insumos beleza por fim Parabéns, aí estamos dentro da Meta.
[96:50] Diego Diehl: Vamos para cima mês de Julho promete a galera tá no frio mais quietinho mais no escritório mais no computador. Vai querer ter algo para fazer no computador na área do nosso cliente. Então vamos aproveitar que eu acho que Júlio vai ser bom. Se agasalha ele está com frio, cara.
[97:08] Diego Diehl: Valeu time, bom dia, boa semana para vocês abraço, valeu.
[97:09] João Vitor Portes da Silva: Oi pessoal boa semana.
[97:10] Carol Pizzano: Bom dia pessoal.
[97:11] Pablo Augusto do Nascimento: Fala agora.
[97:12] Diego Diehl: falou
[97:13] Mirla Menezes: final de semana pessoal