[00:09] Felipe Goettems: quarta e o cara bronzeado
[00:10] Diego Diehl: Vamos lá? sobreviveu Deve estar de ressaca até agora.
[00:21] Marcelo Rodrigues: México nessa época não é fácil.
[00:25] Carolina Campos: Olá.
[00:28] Beatriz Fusquino: Lembrou do caminho de volta?
[00:31] Marcelo Rodrigues: Tô infelizmente.
[00:33] Felipe Goettems: Estamos todos. Então vamos tocar. Vou começar pelo fechamento anterior a gente conseguiu fechar. The Flash aqui eu já vou mostrar para vocês. Então vamos lá abrir e tem a gente quer mostrar também, né? Vou mostrar uma outra coisinha hoje, né um pouco um controle de cobranças que a gente faz.
[00:35] Marcelo Rodrigues: Cheguei em casa.
[01:11] Alejandro Olchik: Olá. E aí descansou?
[01:28] Marcelo Rodrigues: Pois tu acredita que sim Fazia tempo que não.
[01:35] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, beleza?
[01:50] Felipe Goettems: Então vamos tocar. Vou começar pelo fechamento anterior a gente conseguiu fechar. The Flash aqui eu já vou mostrar para vocês. Então vamos lá abrir e tem a gente quer mostrar também, né? Vou mostrar uma outra coisinha hoje, né um pouco um controle de cobranças que a gente faz.
[02:14] Beatriz Fusquino: isso
[02:20] Felipe Goettems: Para tentar capturar o máximo possível dentro do mês e a gente tentar não. Tentar manter um nível ou baixar esse nível aí de inadimplência também, vou mostrar para vocês.
[02:34] Beatriz Fusquino: Eu vou compartilhar na tela.
[02:38] Felipe Goettems: Não isso aqui é cara casaco de natação.
[02:50] Beatriz Fusquino: de atleta Marcelinho respeita
[02:53] Marcelo Rodrigues: Eu também tenho um desse, mas eu não saio para rua com ele.
[02:58] Carolina Campos: Saiu da piscina para a reunião. Sai quentinho.
[03:09] Beatriz Fusquino: princípio em julho já temos 30 mil faturadas. Então assim. Serviços financeiros tá tá com tudo então, eu acho que tá sendo bem promissor esse início aí estamos com boas expectativas. Então pessoal olhando aqui em corpo acho que não tem nada a mais a destacar pode falar Campos.
[06:18] Carolina Campos: Ô Bia, por exemplo os recebimentos da data Store que até o Felipe perguntou lá por e-mail, eles entram em qual faixa aí é serviço.
[06:25] Beatriz Fusquino: fornecimento de dados
[06:26] Carolina Campos: Ah então fechou, beleza.
[06:28] Beatriz Fusquino: Tá. Eles não têm conhecimento, tá? Se você precisar depois que seja alocado em alguma ou outra, mas acho que a gente tinha combinado ano passado para
[06:37] Carolina Campos: Não acho que é mais uma decisão de vocês aí só para saber que a gente
[06:38] Beatriz Fusquino: deixar.
[06:41] Carolina Campos: conseguir medir certinho fechou, obrigado.
[06:42] Diego Diehl: Onde que tá esse Aonde que tá esse fornecimento de dados?
[06:45] Beatriz Fusquino: Ele vem aqui para baixo ele vem na parte de inteligência aqui.
[06:47] Diego Diehl: s
[06:49] Beatriz Fusquino: para bater ali ultrapassar uns 180 mil. E a gente ficou com uma inadimplência de 7.43, então comparando Junho agora que já é um mês que a gente não teve nenhuma coisa típica que influenciasse nosso denominador. A gente está muito bem no mês de junho tá e a nossa tendência porque a gente está olhando em julho é que isso continue acontecendo então.
[25:09] Beatriz Fusquino: Provavelmente aí julho ou agosto a nossa expectativa de ultrapassar os 800 mil de liquidação, tá? Então mas para inserir vocês nessa mesma contexto para vocês estarem também ciente do que que a gente acompanha aqui de como a gente tá colocando de expectativa para frente tá Felipe, não sei se tem algo acrescentar aí.
[11:44] Felipe Goettems: Mas a gente tá tentando trazer esse número aí de 7,5 7.8, para 5 e a gente considera isso. Algo de sucesso aí porque tem bastante falcatrua na praça.
[12:14] Beatriz Fusquino: Exatamente que a gente gosta de atrasar ali um dia ou outra isso acaba ferrando.
[12:19] Carolina Campos: Nada que uma negativa negativaçãozinha não ajudou, né.
[12:24] Beatriz Fusquino: E no demais pessoal não teve outras grandes alterações, tá? Acho que foram essa questão de imposto mesmo que houve um grande aumento já era esperado. E os outros estão bem, conforme já acontecia. Deixa eu ver se tem mais algum para se ressaltado aqui. Acredito que não.
[15:24] Felipe Goettems: Não é o grande medida pessoal é um aumento de 30 mil 30 e poucos mil no imposto tá o resto é missões dentro do normal aqui, então a gente fecha né E o caixa Versa despesa Spot, né no mês específico? Então a gente ficar aí entre. Entre dois aí um e-mail dois é um começa a ser um lugar mais confortável para gente.
[40:48] Felipe Goettems: 12 meses e a média Esporte o esporte Então ali coisas entre acima de dois e meio são consideradas ineficientes assim já é muito baixa. E coisas ali entre um e meio dois e meio são coisas confortáveis. coisas indicadas
[17:49] Eduardo Stringhini: Mas esse caixa que tá nessa linha ali.
[18:08] Diego Diehl: uma dúvida Tem algum outro software ali naquela linha de software que está chamando do que a gente paga para Z2.
[18:17] Beatriz Fusquino: não só naquela linha que se chama software só só que
[18:18] Felipe Goettems: Não tem eu acho que tem. e
[18:27] Beatriz Fusquino: Deixa eu ver onde ela tá aqui.
[18:30] Diego Diehl: e Aí aquela aquele movimento da gente calcular. Colocar o que a gente paga de rebate pelas vendas de deadas. Só para a gente eu que eu quero chegar aí quanto é que?
[18:49] Alejandro Olchik: Ah vamos botar na linha. Já Z2 ali para não ficar confuso a gente vai ter que se lembrar o que que é software.
[18:51] Beatriz Fusquino: aqui embaixo junto com o sistema software. O cartão de crédito que a gente paga ali de software tá essa linha aqui especificamente ela só tá entrando a infermob pro que é o CNPJ que a gente paga tá? Eu pedi para criar essa linha justamente para a gente ter isso separado mesmo que se trata de sistemas a gente criou só para que fosse identificado visualmente o quanto a gente está repassando para Z2, tá? sim
[19:35] Felipe Goettems: E aquela outra pergunta de onde a gente vai começar agora a gente tinha combinado a começar no segundo semestre.
[19:48] Diego Diehl: às vezes não é a gente não movimenta as duas coisas, né? A gente só um momento saldo, mas para a gente enxergar o crescimento de faturamento. Tá bom.
[20:09] Felipe Goettems: Vai estar nós vamos começar com isso.
[20:11] Beatriz Fusquino: Isso pode ser feito sim.
[20:12] Alejandro Olchik: Ah vamos botar na linha. Já Z2 ali para não ficar confuso a gente vai ter que se lembrar o que que é software.
[20:20] Felipe Goettems: A gente arruma a gente arruma.
[20:27] Beatriz Fusquino: Mais alguma dúvida pessoal alguma outra pergunta. Tá qualquer outra sugestão é super bem-vinda tá pessoal, qualquer necessidade. Como é que vocês precisam enxergar igual o Diego tá tendo aí com Z2 a gente consegue personalizar, tá? Então a gente vem que precisa ser feito algo a parte a gente consegue.
[20:49] Beatriz Fusquino: Para entregar para vocês. Então pessoal. Acho que é isso, qualquer coisa fica à disposição. Obrigada aí.
[20:57] Felipe Goettems: obrigado
[20:57] Beatriz Fusquino: Tchau, tchau, boa tarde.
[20:59] Diego Diehl: Valeu, obrigado.
[21:00] Carolina Campos: Obrigada Bia muito bom.
[21:04] Alejandro Olchik: Qual o número de Empreendimentos? A gente tem médio por Incorporadora a assistência.
[21:13] Diego Diehl: Eu tinha feito. dado dois lanches e pouco
[21:19] Alejandro Olchik: Estranho, né? Porque olhando aqui eu tô olhando o total de imóveis pagos. Quanto a gente cresceu e quanto a gente tem a gente tem? 3.013 lançamento Na a uma média de dois ou três fosse três daria mais de mil clientes.
[21:43] Felipe Goettems: De quem contrata o Geraldo?
[21:45] Diego Diehl: Não é que é aquela.
[21:47] Carolina Campos: Aí tem abonados.
[21:48] Diego Diehl: conversão de quem tem mais de 7 Empreendimentos e tal e nossa conversa é muito alta para empresas grandes. Vou dar uma distorcida bem grande na média e as pequenas É extremamente baixo.
[22:14] Alejandro Olchik: Mas então tem que ser mais que três né?
[22:19] Diego Diehl: de média de
[22:25] Alejandro Olchik: de pagantes dos pagantes
[22:27] Felipe Goettems: Me paga aqui é o geral tá aqui também tá que é o geral então 4 3.7 aqui
[22:29] Alejandro Olchik: Então para ver na geral se fosse pela média geral dos quatro em 3750 clientes
[22:35] Felipe Goettems: mas recente. e de Pagantes Cara não sei se tem aqui não me lembro se tem. Acho que não tem.
[22:55] Alejandro Olchik: média tem um número maior. de empreendimentos por incorporador do que quatro Mesmo que não nos contatos.
[23:11] Diego Diehl: Bem eu peguei só e plano de a e Z2 no growth tem 439 anunciantes para 2.073. Empreendimentos das seis ponto cinco.
[23:31] Alejandro Olchik: loucura
[23:32] Diego Diehl: inclusive é para mim é um é um ponto de ataque agora que é E que a gente vai vender para os pequenos. É um Ponto Central na carteira tá com a gente. E aí eu vou até testar uma campanha esse mês em São Paulo, mas eu vou trazer o resultado para vocês.
[23:55] Alejandro Olchik: Empreendimentos pagantes. Né? Se a gente fosse ali para média de dois ou três, né? Que seria o tradicional. Na prática foram menos, né? Então mas é o que importa na verdade. Não não o número de clientes tipo.
[24:28] Diego Diehl: Quantidade de empreendimentos pagantes, né? Não usa abonados.
[24:36] Alejandro Olchik: É uma métrica complicada.
[24:43] Diego Diehl: só que é os Empreendimentos pagantes que daí eu Porque às vezes em praça nova por exemplo para fechar ali em Goiânia City BM Opus? Carol você tinha 30 Empreendimentos, só que o comercial tava c****** para
[24:56] Alejandro Olchik: Show então para pauta aqui posso percorrer?
[24:58] Diego Diehl: gente os caras só queriam. Eu comprei metade deles era para dar 3.800. Eu comprei dois carros assim isso. Algo assim era quatro caras, comprei dois para ver se converte a atualiza depois.
[25:26] Alejandro Olchik: plano de ação
[25:33] Carolina Campos: Para ver que que eles fizeram para não estar cadastrando mais.
[25:41] Alejandro Olchik: Vai ser essa semana.
[25:44] Felipe Goettems: de qualquer forma é bem estranho introduz unidades e ter ficado três quatro dias sem Assim é raro os dias que não vem 7 10 unidades deles. Então, não sei não sei dizer que entrou duas.
[26:15] Carolina Campos: Eu acho que eles estão fazendo algum teste assim que a gente vai ter certeza.
[26:23] Diego Diehl: Tipo um ou dois conheciam. Lá era predominantemente corretores de terceiros, né?
[27:05] Alejandro Olchik: São Paulo
[27:06] Diego Diehl: A gente e daí é uma coisa que eu tento reforçar aqui para gente que é acho que São Paulo tem muito espaço ainda. O mercado terceiro é gigantesco, né? Meu Deus do céu é enorme. muito maior que lançamento e essa brincadeira de não Stop entrando e a gente olhando acho que Deve ter algum tão legal deve ter alguma coisa bacana de terceiros.
[54:40] Diego Diehl: Mas não sei se é prioritário para a gente também.
[29:26] Alejandro Olchik: Eles têm o esquema de hotsite, onde eles vão escolher os imóveis.
[29:33] Eduardo Stringhini: vai ter que botar um pouco mais de energia. Fora esse DF que a gente tá agora botando a mão aí não me lembro do último Neve fazer dois anos que tu não faz um imobiliária. então
[30:07] Alejandro Olchik: O desafio é do tipo é um entendimento do modelo de monetização. Porque não tá claro para a gente se o tan desse negócio? E até agora também a gente optou e de novo, a gente tava vendo os resultados que a gente alcançou agora que havia tava mostrando tipo meritório que a gente conseguiu.
[30:28] Alejandro Olchik: Acho que tem que ter tipo para fazer uma coisa. A gente teve que deixar de fazer outra né? O ponto é que nessa lógica do secundário a gente nunca chamou. Uma forma consistente que cresça né? E a gente ainda não conseguiu identificar como Esses caras são Engenheiro.
[30:51] Carolina Campos: Da Remax Collection eles não ganham nada, talvez de toda a rede Remax, eles não são.
[31:00] Diego Diehl: Bem baixo Felipe.
[31:02] Felipe Goettems: Vocês não falam com mais gente, vocês estão só na Remax Collection na lepex que eu passei e tem tem 50 remates em São Paulo tem outras 30 em Porto Alegre tem 20 em Curitiba.
[31:12] Carolina Campos: A gente a conversar semana passada, o cara não apareceu o Edu já tinha feito uma agenda. O Bruno também tá levantando algumas agendas para conversar.
[31:22] Eduardo Stringhini: É acho que é isso aí.
[31:22] Carolina Campos: Mas com nós top em si, a gente ainda não conseguiu nem o papo com eles que inclusive quem vai fazer a ponte depois de quinta é?
[31:27] Felipe Goettems: Em São Paulo a gente tentou com duas.
[31:31] Carolina Campos: Mas acho que não são todas que estão na no stop, tá Felipe pelo levantamento que o Bruno tá fazendo.
[31:37] Felipe Goettems: São muitas certamente mais do que a gente tem.
[31:40] Carolina Campos: remelada tá então deixa a gente conversar com a Collection. Pelo que eu entendi elas então muito próximo ali com a mão. Stop então ajudando eles a desenvolver em produtos e aí depois a gente pode partir para as demais. Pelo menos o que eu tenho de visão, não sei você.
[32:10] Felipe Goettems: Entender o que que a gente não tá falando com uma meia dúzia.
[32:15] Alejandro Olchik: Mas que me avisa Felipe.
[32:17] Felipe Goettems: É só abrir vai na hora do mesmo. E pega algumas Remax de São Paulo meia dúzia delas e liga e fala.
[32:27] Diego Diehl: É uma um site aqui, talvez.
[32:28] Alejandro Olchik: Mas dá para a gente viu? Não tem ninguém botando ou nenhum eu vi no banco não tem nenhuma outra botando no stop como contato.
[32:36] Felipe Goettems: Mas pode estar usando.
[32:37] Carolina Campos: mas só na
[32:39] Felipe Goettems: Pega uma que tá nos dando.
[32:40] Alejandro Olchik: Vai entrar para perguntar se tá usando o nosso top.
[32:44] Felipe Goettems: É só entrar cara, tu vê quais estão ali, cara.
[32:50] Alejandro Olchik: Tá o ponto a gente precisa saber se faz sentido vamos supor o seguinte a gente
[32:54] Felipe Goettems: Está falando disso, pega o telefone 5 minutos. Liga para um cara deu é isso?
[32:57] Diego Diehl: Você passar para o Bruno e que eu tô pegando um tanto aqui nas coisas que eu tô vendo. Tipo Marcar agenda cara Paulista não quer marcar agenda com ninguém. Mas se você ligar para ele Ele atende. Então Marcar agenda. Eu acho que eu acho que vale né com um outro mais rico aí Collection, mas passar a mão no telefone ligar e falar cinco seis minutos se pegar o filho do cara, talvez até gravar em paralelo, eu acho que daria uma escala com menos esforço do Bruno que não dá para ele parar tudo também para fazer.
[33:31] Diego Diehl: 20 reuniões de uma hora e meia, né? Vai tomar muito tempo.
[33:42] Felipe Goettems: Não tem Ah, vamos marcar para semana que vem você liga. O cara é isso que o Diego tá falando. aqui
[33:53] Eduardo Stringhini: Como eles cobram é isso?
[33:59] Felipe Goettems: Como eles cobram os cara tá gostando que ferramentas ele utiliza como é que ele como é que ele recebe ele vê isso um futuro não vê ele gosta já dei várias dicas o cara da lepx, por exemplo, ele tem medo. Ah, desmarcou. Liga para o cara é gente boa o vais mandar.
[34:16] Felipe Goettems: Tem o cara da Boutique aqui que tá fazendo um monte de TF com a gente só pegar e ligar o cara tá disponível. Senão o cara vai dizer não posso falar agora, fala daqui uma hora eu posso me liga. Se não fica aqui tomar um mês falando disso, ele vai conseguir falar com um cara até agora.
[34:38] Diego Diehl: Seu nome tá ali não achei que não ia dar o nome.
[34:39] Felipe Goettems: Que já teve com a gente. Nem sei é tem um monte aí.
[34:48] Alejandro Olchik: Tá o ponto a gente precisa saber se faz sentido vamos supor o seguinte a gente
[34:53] Carolina Campos: não Stop vai ser uma ferramenta da Remax. Que eles estão caminhando para isso. Ele não ele falou isso é muito explicitamente, mas a gente vai levantar.
[35:13] Alejandro Olchik: poderia montar um Squad. Para melhorar o nosso produto e fazer e ter as coisas que a gente identifica que são diferenciais. Vale por exemplo votar por exemplo. Vale botar 30 40 mil por mês. Para a gente ter um produto igual da não stop. Como é que a gente vai recuperar esse dinheiro?
[35:43] Diego Diehl: Ou a gente acompanha.
[35:57] Felipe Goettems: Eu concordo contigo para mim assim, não é uma preocupação não é um troço, mas assim a gente não consegue se mexer. Porque tem que ficar marcando reunião.
[36:04] Alejandro Olchik: Isso numa enquete de 10 corretores relatórios tem mais do que o dobro do que a gente
[37:02] Diego Diehl: havia uma burocracia tão grande para venda de imóvel. E o cara eu entendia de uma coisa ou outra hoje em dia cara defende assim f***-se paga um despachante cara. Faz tudo que é burocracia e resolve. Então é só vender. E por Inclusive a imobiliária que minha mãe trabalha que é Gonzaga era para ser um time de lançamento.
[48:37] Diego Diehl: Mas tem tanto produto terceiro o lançamento tá tão caro que eles estão vendendo mais terceiros do que lançamento. Então ele já tem um time lá que vende os dois. Mas hoje é normal, se você for no nicho de terceiros, ninguém conhece a hora praticamente. Ou se conhece não sabe que se chama a hora se eu abrir a página.
[60:23] Diego Diehl: Eu falei para o Felipe que falasse com essa hora o cara não daí eu abro daí eu já vi alguma vez. Então nosso nome eles não gravam não marca, mas alguns conhecem. Então são dois mundos diferentes assim.
[38:52] Felipe Goettems: coisas por exemplo. A gente está com 2.583 exclusividades de ativas em São Paulo, município de São Paulo, tá uma busca na nonstop entrega. município de São Paulo 4638 Isso tem que fazer parte do entendimento para confrontar quase imobiliárias e perguntar inclusive as imobiliárias que a gente não tem que eles têm tem que entrar aqui no site da não Stop olhar.
[55:46] Felipe Goettems: Opa essa Imobiliária essa Remax não tá com a gente tá com eles. E aí quanto paga por que que não paga a gente paga os caras não paga os cara os caras tem o dobro de unidades da gente tanto começado há um ano seis sete oito anos.
[39:45] Eduardo Stringhini: que está à frente tem que ter a capacidade de fazer este negócio.
[40:04] Carolina Campos: Eu posso ligar não tem problema nenhum. Consigo ligar e bater um papo bem legal, cara. Só que para mim a gente estava avançando nesse primeiro diagnóstico. Mas eu posso acelerar com outras unidades.
[40:26] Felipe Goettems: É óbvio que a gente vai tomar um pau dos caras querendo tendo o dobro já tá
[40:26] Alejandro Olchik: Uma pena que a gente não tem estabelecido não tem uma possibilidade de um bom
[40:28] Carolina Campos: Pois é isso que o que o Joacir lá da Renata falou que ele estreitar isso eu
[40:30] Felipe Goettems: já estamos tomando. O Bruno já teve a chance Eduardo deixa Campos fazer cara, senão a gente vai
[40:38] Alejandro Olchik: relacionamento com esses caras.
[40:46] Carolina Campos: também. Enfim, eu acho que a gente vai se conectar em algum momento provavelmente. Eles também têm o dobro de nós porque é o dobro de nada, tá? Eles não paga. eu vou confirmar nas outras Emas mas eu tenho quase certeza que Então, elas entram lá cadastração. Tudo aqueles escolhem.
[70:20] Carolina Campos: Oi
[41:25] Eduardo Stringhini: Campus pede por Bruno fazer alguns contatos ali, ele tem conta na longstop. Pede para o Bruno fazer.
[41:35] Felipe Goettems: ficar se enrolando de novo.
[41:36] Carolina Campos: É e o e a gente não conseguiu falar com ninguém ainda não Stop, tá se alguém tiver algum contato aí. Me passa porque ninguém consegue.
[41:45] Diego Diehl: dizendo que tem uma área de parceiros aqui, ó
[41:48] Carolina Campos: Já tentei, eles mandam um documento cadastre-se aqui sozinho.
[41:59] Felipe Goettems: Gente de novo pegar as Remax de São Paulo é Max que são clientes da gente são clientes dele Remax que eventualmente são clientes dele não são da gente ligar e conversar. E na semana que vem tem que ter meia dúzia pelo menos. Porque isso é uma conversa rápida uma conversa que a gente pega o cara do povo e resolve um dia.
[42:28] Alejandro Olchik: como a gente Maceió
[42:37] Diego Diehl: imobiliário integrada visita Incorporadora O nosso furinho de caixa ao invés de estar lá no time do Marcelo de mapear a praça toda esteja no cara na rua, ganhando Praça já acho que vai ser mais barato para gente então tô pensando em modelar algo para ele que ele consiga ganhar um cinco assim se ele rodar bastante na rua.
[55:34] Diego Diehl: E um percentual de reconhecer um pouco maior até ele atingir um 8 assim e daí depois reduz essa minha visão que eu tô. Pela maturidade do Marcelo tá se eu achar um outro Zanella, talvez você consiga pagar um pouco menos e faça sentido ainda, mas o Marcelo é um cara que tá.
[67:13] Diego Diehl: Engajado com ele lá de Maceió, é isso em resumo vocês têm algum ponto alguma coisa que eu não tô falando? Não tô enxergando ou preocupação, ele pode falar em Marçal.
[44:57] Marcelo Rodrigues: Fui fui eu que botei na pauta até para falar sobre é só que eu não me lembro, qual é a estimativa de empreendimento quantidade total da cidade e região.
[45:06] Diego Diehl: Santo e pouco, mas a ideia é só uma coisa não vai ter mapeamento.
[45:07] Marcelo Rodrigues: É já deu essa encrenca na minhas férias, já deu essa encrenca, mas eu já
[45:14] Diego Diehl: Eu Vou empurrar eu vou
[45:17] Marcelo Rodrigues: contornei.
[45:18] Diego Diehl: Vou eu vou empurrar um pouco mais ainda sem. Aí talvez chegue no momentinho ali que daí vire mas daí aquela parte ali eu quero eu como nova praça virar e falar ó. Tecnicamente está sobrando três pila aqui da praça, Marcelo, pode contratar um cara para você, não larga lá na tua operação para você crescer ou temos espaço, pelo menos essa é minha.
[45:44] Diego Diehl: estratégia
[45:45] Felipe Goettems: copiar tudo vai ter que ser.
[45:58] Diego Diehl: Isso é essa ideia tentar vender tentar crescer e ser prático e aí Marcelo uma uma um teste que eu queria fazer que eu já validei contigo. Pelo menos na minha cabeça. Eu quero que enquanto tenha tipo quatro incorporadoras. O sócio local fique responsável por atualizar. E aí eu vou ficar no pé dele, vou ver o que que acontece com isso.
[46:21] Diego Diehl: Porque eu quero ver que relação que ele desenvolve tendo que atualizar o que que ele faz que acontece sabe para a gente ter uma experiência ali um cara mais próximo enquanto o volume é baixo. Mas cadastrar você falou que era muito complexo. Daí eu falei que cadastrar não dava mas atualizar ele podia.
[46:46] Marcelo Rodrigues: quer ter eu já suporto hoje muito da nossa própria base que nunca parou de crescer. Já botei duas Maceió para dentro esse ano e tô mantendo elas quieto. Muito pouco ajuste. Então isso que é o ponto do tipo. Sei lá se o que eu pedi ali para o Alejandro que é um ticket de dois pontos que ele não conseguiu nem estimar, mas a Talita deu uma olhada por cima, se for levar um ano para entrar.
[72:57] Marcelo Rodrigues: Nós vamos segurar Marketplace de Maceió, sei lá de outro lugar com mais um ano.
[48:32] Alejandro Olchik: Eu não tenho problema de passar a frente do restante, é que eu não posso ficar o planejamento das coisas. Eu preciso me organizar e aprofundar um negócio para fechar porque senão não fecha a minha proposta seria o seguinte. Vou montar um arco com esses caras e jogar na frente de tudo.
[48:48] Alejandro Olchik: na frente
[48:51] Marcelo Rodrigues: um monte de coisa enquanto pode dosando aquilo ao longo do tempo com tickets pequenos que essa é majoritariamente todos que eu abro. Mas se quiser fazer um épico gigante que eu construo.
[49:09] Alejandro Olchik: Eu quero elétrico de 5 pontos sobre 10 pontos é um arco razoável, mas eu quero que seja estratégico para gente né? A conversa da União passada era justamente isso pô, Alejandro não tava sendo usados. Na semana passada. Então olha se algo importante. Vamos colocar no app que vamos jogar para frente porque aí um alinhamento entre a gente que vai na frente e eu não tenho problema nenhum.
[49:32] Alejandro Olchik: Para fazer esse delimitador são horas de planejamento. Eu tô com o time limitado. Eu não consigo facilmente. Abrir tempo do pessoal para fazer uma análise mais Técnica das coisas se isso não é prioritário. Eu tô tentando evitar isso justamente para poder avançar no que são os épicos, entendeu?
[49:49] Marcelo Rodrigues: Digamos que ele seja o próximo. Vai demorar mais tempo para ir para o ar fazendo um épico do que não fazer um
[50:06] Alejandro Olchik: Não tem um problema delimitador, eu só não quero ficar tapando o joio com
[50:06] Marcelo Rodrigues: épico.
[50:10] Alejandro Olchik: trigo. Porque depois que leva a porrada, né? Fica fica ofuscada coisa. Né e é uma decisão da diretoria priorizar o esforço de cadastro antes delimitador e vai ficar visível para todo mundo. Ponto final eu não tenho problema só o que eu tenho um problema é tentar é
[50:31] Marcelo Rodrigues: Eu acho que não é aí que está o nosso problema.
[50:33] Alejandro Olchik: Certo é difícil parar o time para fazer Estimativa de outra coisa então por isso que eu perguntei, qual a importância. E se a gente entende que importância o cadastro eu paro delimitador. E eu foco no cadastro, eu não consigo no dia sem as mesmas horas que é de vocês as pessoas também.
[75:01] Alejandro Olchik: Então a gente tá fazendo uma coisa a gente não consegue fazer outra.
[51:20] Marcelo Rodrigues: Eu não acho que tá aí. Pode falar.
[51:25] Carolina Campos: É muito difícil. Desculpa é muito difícil contratar alguém PJ para o seu time Marcelo para poder desafogar algum tipo de gargalo e depois encerrar contrato.
[51:40] Alejandro Olchik: que a gente tem que automatizar e reduzir esse radicalmente a gente tava falando na semana passada o faturamento por pessoa que a gente tem na empresa que é horrível. Então a gente tem que resolver eu só tô eu não tô discordando do eu acho que a gente está marcando para sexta-feira de manhã uma reunião e de projeção de épicos.
[71:12] Alejandro Olchik: Né? Então para mim a gente pode botar esse épico ali. A gente pode decidir se ele começa depois de limitador não delimitado tá praticamente planejado, entendeu? Mas eu quero que seja isso gente.
[52:37] Marcelo Rodrigues: mais para entrar para o ar porque sobem semanalmente deves que entram lá pelo liberado nesse algo que são consideravelmente menos importantes do que outras coisas que poderiam estar subindo de mesmo peso. Posso pegar a lista de depois desse mês não vem me dizer que tudo aquilo ali épico. Não é?
[53:20] Alejandro Olchik: Cortando para poder evitar essas coisas. Tô cortando e tô focando em épicos tentando centralizar em cima de épicos para resolver isso aí. De fato a gente passou por um patamar de 20% do esforço focado em época dos últimos 30 dias. Eu quero chegar em 40% . Então a gente tem que decidir o que que é épico e usar eles e não
[53:45] Marcelo Rodrigues: Eu acho.
[53:46] Alejandro Olchik: continuar jogando coisa ali porque senão vai ficar 10% em cima do épicos.
[53:54] Marcelo Rodrigues: passando na frente? Bom sem problema.
[54:04] Alejandro Olchik: Se a gente conseguir focar em avançar os épicos mais rápido que eu tô
[54:07] Marcelo Rodrigues: Porque vai demorar mais tempo para pular. Tu entende que por um ticket de um ponto eu vou ter que esperar 11 pontos do
[54:13] Alejandro Olchik: tentando.
[54:17] Marcelo Rodrigues: delimitador entrar.
[54:21] Alejandro Olchik: Tu já sabe o que tu precisa nos próximos 5 a 10 pontos que te impede de colocar isso.
[54:30] Marcelo Rodrigues: Eu vou desistir no momento. Nosso problema na minha visão não são usados.
[54:40] Alejandro Olchik: E a gente conseguiu dar um pouco mais de velocidade nessas coisas de 5 10 pontos, tipo agora a gente não coloca em épocas porque Anda devagar mas não é devagar porque a gente não coloca em época. A gente tem que centralizar o negócio a gente tem que pegar um negócio e utilizar.
[75:36] Alejandro Olchik: Esse instrumento para precisar a gente sabe que se propondo a fazer uma reunião na sexta-feira sobre isso. Aqui eu acho que é porque.
[55:32] Felipe Goettems: Vocês estão vocês estão desculpa, gente, vocês dois não estão se entendendo. Aqui deixa eu me intrometer aqui Marcelo a gente nunca teve. Tu nunca teve os teus desenvolvidos desenvolvimento entrando mais rápido que estão agora, por que que a gente tá mudando essa alteração porque a gente está fazendo uma coisa diferente.
[55:48] Felipe Goettems: Vai jogando as tuas coisinhas pequenas ali deu é isso tá funcionando, por que que a gente tá batendo cabeça aqui por causa disso.
[55:56] Marcelo Rodrigues: Cara eu tô recebendo pressão de um lado da empresa pedindo para eu colocar Maceió para dentro e eu estou vendo já que não foi que do Diego que veio. Isso foi uma conversa cruzada, beleza? Foi o que me incomodou nas férias, aí eu tenho um lado pedindo mais Empreendimentos, eu tenho outro lado pedindo mais qualidade dos dados e aí eu peço para o Alejandro fazer uma priorização de um ticket pequeno e ele tá dizendo não eu não tenho tempo para fazer isso que eu preciso fazer um dedo delimitador de consumo de 11 pontos eu vou esperar seis meses enquanto do outro lado é o chato do Marcelo que não quer colocar Maceió para dentro.
[56:26] Felipe Goettems: mas mas vai para mim o seguinte Alejandro tem que jogar esse ticket não não de épico normal que nem a gente tá fazendo agora com os outros solicitações do Marcelo, é isso Ponto
[56:36] Alejandro Olchik: Eu vou pegar esse cara depois que o planejar o delimitador a menos que isso seja mais importante que delimitador se é estratégico, eu quero que fique no épico e eu não tenho problema. Se não você tem que esperar.
[56:47] Felipe Goettems: É dois pontos é da ordem de dois pontos é da ordem de dois pontos.
[56:50] Alejandro Olchik: Eu não parei para revisar com a Talita. Eu tenho que sentar
[56:52] Felipe Goettems: Ah mas a Talita acha que é da ordem de dois pontos. Joga na frente quanto?
[56:57] Marcelo Rodrigues: Chegou nesse valor. três minutos
[57:00] Felipe Goettems: Mas beleza, mas daí a Talita é melhor do que o Alejandro pode ser pior nisso, não tem esse problema também não é culpa do Alejandro ser pior do que a Talita em relação a isso joga para frente. Põe esses dois pontos na frente era isso.
[57:15] Marcelo Rodrigues: Tá só mais um ponto pessoal por mim, nós não precisa fazer. Nossa Senhora decisão de vocês se vocês querem ou não. A próxima coisa que eu vou puxar é fluxo de pagamento, não é isso?
[57:22] Felipe Goettems: Mas então o que tu está dizendo tu não quer essa opção que tu tá eventualmente possibilitando aqui o time decide sobre
[57:24] Alejandro Olchik: A gente está um ano discutindo a questão da receita, né? Passei a semana inteira nesse negócio e tem e tá gargalado no
[57:33] Marcelo Rodrigues: Não o delimitador está decidido já cara.
[57:34] Alejandro Olchik: tempo de conversar sobre isso porque a gente tá atolado de coisa para fazer tem um bordo de duas pessoas na quarta-feira. Eu tenho que travar o delimitador para fazer isso não faz sentido ficar puxando esse negócio se não é mais importante dele imitador e se é estratégico. E é só isso que eu tô batendo o pé.
[75:07] Alejandro Olchik: Se não espera acabar o jogo limitador. Também estou sendo pressionado por todos os lados. Tem uma agenda de um monte de coisa resolver então tem que fechar o planejamento. Se eu jogar esse negócio de dois pontos vai parar o delimitador que
[58:32] Felipe Goettems: Mas então o que tu está dizendo tu não quer essa opção que tu tá eventualmente possibilitando aqui o time decide sobre
[58:36] Alejandro Olchik: É o seguinte, se não é estratégico esperam acabar de planejar com a estratégia. Eu não consegui.
[58:43] Felipe Goettems: Então beleza, beleza e daí a gente vai segurar e
[58:48] Alejandro Olchik: negócio de planejamento do delimitador não acabei de fazer o planejamento e agora vou jogar um negócio legal na frente bem quente é caminho crítico por delimitador. Então eu não tenho problema, mas vamos definir que a prioritário se não acabar o planejamento.
[59:08] Felipe Goettems: beleza
[59:10] Marcelo Rodrigues: Só só um ponto sem definição de urgência não está na pauta desta reunião
[59:11] Felipe Goettems: Ok e vamos esperar para cadastrar Maceió ponto é isso, ele não tem limite.
[59:21] Marcelo Rodrigues: aqui quando Eu mencionei sobre o caso falei que eu iria trazer um ticket resolveu o problema trouxe o ticket pedi por três agora. Essa é a quarta semana consecutiva para que ele seja priorizado está me dizendo que ele não foi priorizado porque ele não definiu importância.
[59:35] Alejandro Olchik: Eu tenho que saber Marcelo porque ele tem que ser prezado não importa que tu me diga ali. Tem que ser priorizado só tá falando que agora nessa reunião então
[59:42] Marcelo Rodrigues: Sim exato teve reunião.
[59:46] Alejandro Olchik: não fica me pedindo que ele tem que ser cruzado, se eu pudesse ter priorizado ele eu tinha priorizado. E nenhum momento eu sou porque tinha que ter sido pesado, mas isso é umas três semanas agora que tu tá falando isso.
[59:59] Marcelo Rodrigues: Tá bom então
[59:59] Alejandro Olchik: Então me diz porque ele vai ser cruzado e eu vejo se nas coisas que eu tenho para fazer eu consigo colocar na frente.
[60:04] Marcelo Rodrigues: Não é eu não vou te repetir o porquê que ele tem que ser priorizado pela quarta vez.
[60:09] Alejandro Olchik: Tu falou agora não falou quatro vezes falou prioriza para mim então, se eu
[60:10] Marcelo Rodrigues: Não não.
[60:14] Alejandro Olchik: pudesse eu tinha aprendizado sempre que eu posso prioriza suas coisas eu foquei. Exclusivamente eu deixei de conversar sobre um monte de coisa um monte de coisa. Cortei tudo que não era delimitador e a gente teve horas de reunião e teve muita reunião para fazer o processo seletiva, estava atolado de coisa para resolver.
[60:30] Alejandro Olchik: E agora tá dizendo. Vou jogar o delimitador na frente conversou com a Talita, não vou jogar na frente, se eu não conseguir destravar o negócio que a crítico dele eliminador a menos que seja crítico se vocês acharem que é crítico isso eu jogo não é porque os dois pontos eu faço na frente.
[60:48] Marcelo Rodrigues: É muito simples, cara, lógico.
[61:58] Diego Diehl: Gente, a gente está criando um problema. Quem que criou essa sinuca aqui que a gente está discutindo para mim é essa premissa que eu não concordo desde que a gente planejou. Que é não Marcelo não pode crescer time não queremos aumentar as cidades ao mesmo tempo. A gente vai ter que aumentar é tipo para mim.
[62:22] Marcelo Rodrigues: Não deveria que não deveria abrir esse eu.
[62:26] Diego Diehl: Está discutindo por três caras traçando diretoria e cometer aqui por causa de
[62:58] Marcelo Rodrigues: No mínimo quatro.
[63:04] Diego Diehl: uma pessoa de 3K.
[63:04] Marcelo Rodrigues: então
[63:06] Diego Diehl: O nosso gargalo ela deve contrata uma pessoa logo velho.
[63:08] Marcelo Rodrigues: decido Decidam se você prefere investir em eu contratar gente ou a gente aumentar de
[63:11] Diego Diehl: Para mim é isso. então
[63:14] Marcelo Rodrigues: uma forma mais inteligente.
[63:16] Diego Diehl: Não tô falando que você Você tá só para fechar.
[63:17] Eduardo Stringhini: Eu ia perguntar que o Alejandro tem feito várias entrevistas aí já não tá encaminhado um aumento de estrutura de deve aí com Essas entrevistas. A gente tá discutindo uma coisa que já está sendo encaminhado.
[63:22] Diego Diehl: Enfim, eu queria questionar a premissa ele não contratar eu não concordo em ficar focando em reduzir custo que não seja um custo extremamente significativo. Versos o ruído que tá gerando com o mercado não ter o delimitador que eu não consigo eu boto gente o cara fica de trator Xinga e mancha.
[82:38] Diego Diehl: Nossa, marca no mercado e isso é prioridade para mim. Agora otimizar r$ 100 por dia, caguei por r$ 100 para mim contrata uma pessoa. Que eu fecho uma Apolar lá.
[64:35] Alejandro Olchik: Por dia que é o que tá ali no card é semi-nos por dia se a gente vai economizar 100 minutos por dia agora ou depois não ao fim do mundo.
[64:46] Diego Diehl: E quanto é 100 minutos?
[64:47] Alejandro Olchik: Mas o ponto é o que tava no card É isso que me ligou para mim essa urgência.
[64:50] Diego Diehl: É 100 reais 100 minutos por dia está discutindo para economizar 2.200 por mês.
[65:01] Alejandro Olchik: Tipo delimitador é prioritário. Então vou fechar primeiro delimitador focar e depois eu vejo isso. ponto
[65:09] Diego Diehl: Marcelo não comunicou com clareza que ele chegou e falou gente. Ele trouxe um dado que foi o número de empreendimentos líquidos e cadastrados que aumentou E aí houve a objeção de não pode crescer time para mim bugou aí para mim é indicador Claro mas
[65:27] Alejandro Olchik: De dizer claro assim. O Marcelo não disse porque urgente agora ele teria dito porque o gente agora você olha não podemos fazer Maceió. Se não tiver isso aí temos outro traidor fazer e para mim isso nunca foi colocado na mesa, não assim de uma forma tão Clara. E aí entra a discussão do jogo podemos contratar outra pessoa?
[65:54] Diego Diehl: Vai do consolida isso aí fecha resolve para nós.
[65:58] Eduardo Stringhini: Eu ia perguntar que o Alejandro tem feito várias entrevistas aí já não tá encaminhado um aumento de estrutura de deve aí com Essas entrevistas. A gente tá discutindo uma coisa que já está sendo encaminhado.
[66:07] Alejandro Olchik: Não tô repondo pessoas eu poderia aumentar Não. Estou aumentando. Eu poderia aumentar o time não. Tô aumentando ainda. Tô deixando para o segundo. Enfim, já estamos agora no segundo semestre. Mas a ideia era ter squads Independentes avançando cada uma das coisas um focando é avançar as coisas do Marcelo e depois outra linha para Incorporadora não tá mas eu não tô focando nessa situação de drive agora.
[66:31] Felipe Goettems: Deixa eu colocar uma coisa aqui, então, eu acho que e de novo sem Finger Point mesmo. O desconforto do Marcelo ele não tá dizendo aqui o desconfou da minha interpretação desconforto do Marcelo é ter uma quer dizer ele falou até a gente não focou é ter uma quantidade de tickets que são entregues que são priorizados.
[66:53] Felipe Goettems: Que a gente não consegue ver e talvez tenha de novo sem Finger Point. Que a gente não consegue ver a necessidade, mas eles consomem. tempo do time de coisas que a gente vê a necessidade Tá então o Marcelo disse última sei lá, não sei quatro semanas, qual o período que ele falou ali, abre o gedox e vê daquilo, o que que é importante tem várias coisas que estão ali pelo caminho interpretação que o Marcelo não consegue ver a relevância.
[67:26] Felipe Goettems: E que foram sim passadas na frente porque eles são tickets avulsos que vão subindo. Tá. E daí não não tô dizendo que tu tem que explicar isso porque talvez tu já disse isso várias vezes, cara. Isso não é o melhor uso do meu do meu tempo, mas a consequência de não ter essa explicação sobre ex tickets.
[67:49] Felipe Goettems: É a gente olhar para aquilo e achar que aquilo não é relevante versus por exemplo que o Marcelo tá trazendo.
[67:59] Alejandro Olchik: Então vou botar em épicos tudo épico, aí vocês vão ver a relevância das coisas é que eu tô batendo no pé. Por que que o negócio do Marcelo o Marcelo vai usar o mesmo instrumento que vocês estão criticando se ele não funciona? se a gente não tem que avançar coisa que não há Minimizar ela como começar colocando tudo em veículos que a gente vê o que são as
[68:21] Felipe Goettems: Não não é não é? Olha só pode fazer isso ou tu pode porque daí foi o ruído é o Marcelo ter pedido um ticket avulso e ele ter tido um outro canal de olhar. Que outros tickets avulsos não tem Ou pelo menos essa interpretação de quem tá olhando de Fora?
[68:44] Alejandro Olchik: Pessoal tíquete de dois três pontos então ficando para depois a gente tá focando no caminho crítico, eu tô repetindo para vocês do planejamento ali do delimitador. Tem coisas pequenas que eu tô liberando tentando matar as questões grandes, se vocês querem usar. Esse instrumento. Então não é prioritário negócio vai delimitador antes.
[69:03] Alejandro Olchik: Eu vou destravar o caminho Cristo delimitador para poder ficar em outras coisas de back, se não a gente tem que entender que isso é caminho crítico. Se é Maceió Praça crítica a gente quer fazer é uma tesão simples de ser feita, não sei porque a gente está se batendo que é mascarar isso.
[69:23] Alejandro Olchik: Porque O Traidor ficou Diego falou onde contrata uma pessoa a gente não quer contratar e torna isso como elemento crítico para expansão de Maceió ponto final.
[69:38] Eduardo Stringhini: Pessoal, a gente não vai aumentar o orçamento do time de desenvolvimento. Não isso não tem que ser encaminhado agora no processo semestre a gente assim o cobertor ele não é que não tá faltando dinheiro. Nós estamos performando. Nós estamos crescendo receita, entendeu? Eu não sei como
[69:51] Felipe Goettems: Eduardo não tá não tá na prioridade a gente tem as duas outras prioridades. Tu pediu é o cara de gerente de marketing é o cara de não sei o que isso vai passar na frente outro quer não segurar e não fazer isso.
[69:59] Diego Diehl: Eu tenho que crescer comercial.
[70:01] Felipe Goettems: Não fazer isso a gente coloca dentro.
[70:04] Eduardo Stringhini: Não cara, eu acho que acho que a empresa ela precisa ter crescimento dela também, entendeu?
[70:09] Felipe Goettems: Antes ou depois do teu gerente de marketing.
[70:13] Eduardo Stringhini: cara Aí não sei eu não tô tocando na área de ideia, eu acho que o Alejandro pode te dizer melhor a gente fechar.
[70:21] Felipe Goettems: Já concordou com isso, então, é isso, cara que a gente tem por hora. É isso que a gente tem que parar de tudo ele quando não perfeito não tô
[70:28] Alejandro Olchik: Eu tenho dúvida eu não tenho clareza. Eu não tenho clareza que deve eu não
[70:33] Felipe Goettems: dizendo que tu.
[70:33] Alejandro Olchik: tenho clareza que a gente tem que fazer em relação a nós top. Certo, não tenho clareza, eu acho que a gente tem potencial de investir mais o que a gente está investindo, né? Eu tô com dificuldade de entender. Qual é a sequenciamento de Luminosa serem feitos? Eu acho que automatizar a parte do Marcelo, ela é crítica também, tá ali o delimitador também é crítico, mas eu preciso colocar uma coisa na frente da outra.
[70:59] Alejandro Olchik: Eu sei que vocês entendessem isso. Quando completam pelos meus recursos eu libero o recurso e faço de novo. Eu preciso tentar capturar aqui. Independente de emergência fica adicionar o que a gente acha que adicionar mais valor para o negócio. Por mais que a gente esteja batendo a cabeça, né? No fundo, eu tô tentando me convencer que tem um negócio que adiciona mais o valor que o outro eu acho que delimitador se a gente quer a gente precisa começar mais rápido com essas coisas parece que delimitador.
[71:29] Alejandro Olchik: É algo que precisa ser destravado nos causa muito problemas. gelo
[71:35] Diego Diehl: Essa não saiu não tá de uma hora e a gente está otimista suficiente para discutir coisas estratégicas que estão rápido ali. Para mim tá faltando o tempo de qualidade da gente sentar que a sensação que eu tenho que há uma pressa uma ansiedade de resolver no seu ouvido de falar rápido e falar curto.
[71:55] Diego Diehl: Para mim quando a gente teve tempo a gente conseguiu se entender, mas ficar nessas reuniões correndo de segunda-feira que eu tô com um monte de coisa aqui também é discutir eu começo a ficar nervoso já tem tipo. E aí aumenta a devedor fala não tá deve. Daí cara para mim.
[72:14] Diego Diehl: Eu queria ter tempo para expressar minha visão também. Mas eu não quero expressar agora. E olha só. Trazendo para o Marcelo de novo pessoal eu já estou gargalado. Eu preciso ou da priorização do deve ou contratar uma pessoa sugiro contratar uma pessoa para não quebrar o fluxo de priorização, depois eu desligo é só ter indicador de controle de performance.
[72:37] Diego Diehl: Se contratar mais gente não aumentava volume desliga. Tipo para mim eu resolver esse problema de diretoria logo com uma pessoa para o Marcelo que para mim tá demorando para entrar os produtos também, Marcelo falou que tá com uma fila de 200. Se atrapalha nossa imagem para caramba, Marcelo não podia ter fila de 200 para cadastrar já tá gaga galado já tá claro que tá agarrado.
[73:02] Diego Diehl: Minha opinião resolve o problema do Marcelo e discute com o tempo de qualidade depois.
[73:12] Carolina Campos: É isso delimitador, não dá para substituir com uma pessoa o do Marcelo dá para substituir com uma pessoa nem que seja uma pessoa temporária uma pessoa por isso que eu perguntei a primeira pergunta fez dá para entrar alguma pessoa PJ no seu time consiga fazer isso até ficar pronto a automação ou deixar tudo pronto para você ter mais otimização no seu time que acho que isso já resolveria bastante coisa aqui.
[73:39] Marcelo Rodrigues: tempo de qualidade para discutir com a linha estratégica que nós vamos seguir nós já gastamos tempo suficiente lá naquele encontro está tudo escrito, o que que vai ser feito e um dos pontos é a otimização e redução dos nossos custos e Muito dos investimentos que a empresa fez de ao longo dos anos foi porque eu fui focado em redução de custos, não foi necessariamente pelo aumento de receita e outro ponto tomei a decisão se vocês querem que eu realmente gente ou não se eu preciso aumentar a estrutura se vale a pena aumentar gente aumentar este custo para aumentar mais uma região de atuação na forma como a gente faz hoje que ainda não é uma forma muito inteligente é uma forma muito normalizada e poderia ser uma forma mais inteligente e outro ponto não se esqueça.
[74:32] Marcelo Rodrigues: Ainda que então de brincadeira, mas eu fui criticado na parte de avaliação de líderes, eu fui criticado na parte de avaliação de líderes por vocês pela quantidade de gente que eu tenho direto a mim não esqueçam que eu preciso aumentar a estrutura vocês querem que eu cresça como tá crescendo, por exemplo de ativação que tá batendo nove.
[74:55] Marcelo Rodrigues: Eu também consigo aumentar minha galera consideravelmente as estruturas hierárquicas que eu preciso para todo esse time. Eu não tenho problema nenhum com isso, mas definam principalmente o sócio se é esse modelo de crescimento que vocês querem ter. Se fosse o meu negócio 100% eu jamais seguiria por esse modelo.
[75:14] Marcelo Rodrigues: Mas se vocês querem crescer em quantidade de gente pelo menos essa decisão cresça vale a pena contratar gente, vou botar mais uma cidade mesmo no nosso modelo atual que nós temos várias que não nos dão dinheiro.
[75:49] Diego Diehl: eu vou adorar conversar sobre isso, se vocês não quiserem conversar fechados porque Para mim Marcelo. Foi bem assim, eu já discordei desde o começo daquele objetivo lá, tá? Para mim é reduzir quanto de dinheiro a gente tivesse planejando daqui 6 meses. cadastrar o Brasil inteiro A gente não tem nem linha de crescimento do empreendimentos para projetar.
[76:12] Diego Diehl: Quanto que vai valer economizar sempre não tem 6 mil lançamentos 7.8. Tem que balizar o custo a velocidade com que as coisas não tipo Enquanto Tiver bug no sentido o delimitador lá na frente vai ser f*** priorizar mesmo e olha que eu sou muito a favor de otimizar o teu time, mas eu acho que é mais um ficou na cabeça que você tem mais gente para isso, não é problema nenhum.
[76:41] Diego Diehl: Para o nosso lucro tiver ok? f***-se Quanto que é por pessoa? Para mim isso é métrica de vaidade ficar crescendo atualizando vendendo lucrando não tem problema nenhum. Mas aí a gente tá pondo métrica de vaidade na cabeça que é quantos dólares por pessoa a gente fatura. E aí que você tem muita gente embaixo de você.
[77:03] Diego Diehl: Para mim isso aí não importa. Não importa se não é argumento válido para me argumento válido. Estamos crescendo. O que que a gente vai investir em Maceió novamente, eu tô pedindo só para cadastrar o cara local vai atualizar e eu não vou cadastrar para sentir. Só para reforçar tá aqui no começo chegou como ruído, se você quiser depois me contar.
[77:28] Diego Diehl: Da onde veio esse ruído porque tá então Para minha prioridade é marketing. É marketing que vai resolver esse bando de empreendimento que a gente não consegue monetizar. Em praça que a gente não conseguiu entrar marketing mais comercial.
[78:21] Alejandro Olchik: Que que será contratar agora Marcelo? Mas o que que contratar para agora? Não tô entendendo não tenho gargalos de 200 Empreendimentos. Qual é o que que tá pegando agora?
[78:39] Diego Diehl: A gente não vai crescer agora, a gente não vai crescer Nenhuma cidade por
[78:41] Felipe Goettems: Pessoal, a gente tem a gente tem nosso padrão é ter sem Empreendimentos.
[78:43] Diego Diehl: enquanto Marcelo.
[78:47] Felipe Goettems: Vocês não sabem disso os padrão da hora o a anos é ter 100 80 muito bom cenário 60 Empreendimentos, tá o dobro agora do que deveria estar 200 está 200. Está o dobro que deveria estar.
[79:06] Marcelo Rodrigues: Sem dúvida nenhuma eu nunca esse é o primeiro ano que eu tô tendo cobrança
[79:07] Felipe Goettems: Claro que sim.
[79:14] Marcelo Rodrigues: de empreendimento demorando para subir. Não tem problema.
[79:24] Alejandro Olchik: Pessoal seguinte eu tive a mesma questão com integrações. A gente conseguiu dar uma condicionada no volume de coisas, não aumentamos tanto time e ficou mais ou menos sobre o controle. Eu sei que não o sonho de consumo. Nossa integrações a tempo de resposta agora está com pronto atendimento, mas foi administrado.
[79:41] Alejandro Olchik: Né? Tem coisas também que estão pendentes para o time de integração e a gente administrativo que não tem tempo pago e desenvolver o produto. Agora você tá pegando fogo alguma coisa, Marcelo isso não consegue entregar tempo que precisa de deve, né? Então acho que tem que ver que estrutura precisa.
[80:05] Diego Diehl: O Marcelo de novos cadastros provavelmente vai surgir? Mais em João Pessoa lá que a zona sul Mas não é um grande volume Que é a praça que a gente já tá mas vai ter nova novo. Nosso mapa tá a capenga lá, né? Tá só de um lado.
[80:23] Marcelo Rodrigues: Pessoal não sou eu que defina a expansão.
[80:26] Diego Diehl: Não não tô dizendo que você tem ideia para você que vai dizer quando você
[80:28] Marcelo Rodrigues: Só entrego.
[80:29] Diego Diehl: vai crescer é eu não sei calcular, isso é o Felipe, eu acho então.
[80:30] Marcelo Rodrigues: Eu só entrego, só que começam a vir os Unidos na minha volta começa a ouvir um zumbido de nós. Temos que fazer isso, nós temos que fazer aqui, nós temos que botar aquilo eu digo calma, eu já falei que eu preciso disso. Eu já falei que eu preciso daquilo eu posso começar a ficar dizendo só um não ou não no meu ponto que assim ó eu estou dizendo não continuarei dizendo não para expansões enquanto eu não tiver ou aumento de gente que eu sou contra ou tecnologia para isso.
[81:05] Marcelo Rodrigues: Não precisa não é uma decisão no início lá o Diego já explicou sobre Maceió que foi o principal zumbido de início. Mas qualquer outra coisa. Qualquer outra que vem caindo no meu colo aos poucos e vai ser um tratado como aquilo tá normal. Mas eu preciso de ferramenta para entregar.
[81:28] Diego Diehl: Marcelo só minha visão tá cara só trazer número. Certo um padrão de falar minha capacidade hoje é essa. Se subir disto, eu não vou apertar meu time e acabou esse é meu limite. Não se fica se torna uma parede desde que eu cheguei na hora. Onde você tá, se pondo assim, eu vejo você como uma postura bem diferente.
[81:50] Diego Diehl: Bota um padrão cara, tipo você não pode dizer não para expansão. Tipo no sentido a gente aqui o grupo vai dizer assim para expansão. E aí você vai poder fazer o que for necessário para poder expandir só não dá para aceitar não expanda tipo, faça a obra mais rápido mais barato e sabe o maior qualidade não dá.
[82:11] Diego Diehl: Não precisa fazer mais produto mais rápido e com menos gente é isso que você não pode só por um limite alguma alguma linha. Tem que travar. Para mim uma performance meta tudo e foi. Mas eu tô vendo aqui, ó, por exemplo tem tá rolando oportunidades, eu não sei a não ser que a gente defina aqui gente.
[82:32] Diego Diehl: Então pergunta sobre o que eu tô fazendo. Tá surgindo o Belém que eu acho que cara tá avançando super legal e vai entrar positivo vai gerar receita desde o começo ou a gente vai investir um pouquinho no nosso local. Você vai entrar com o embaixador? Tem um cara surgindo em Belém lá ou posso tirar o pé disso e trabalhar Balneário, Campinas e Goiânia.
[82:56] Diego Diehl: Mas daí eu tiro uma oportunidade que tá batendo na nossa porta. Enfim, mas é pouquinho no meu caso, tá Marcelo, Belém. Eu acho que é 60 empreendimento. Você nem vai entrar o cara vai ter que ralar. para trazer a receita primeiro Igual Maceió e quando rolar Maceió. Daí você me avisa para a gente quebrar essa abrir não podemos abrir Praça porque a gente abre e fica no Seco.
[83:21] Diego Diehl: Maceió, não tem como vai ter cinco Embaixadora já obrigado a divulgar a hora. Isso é impossível ficar parado atrás.
[83:41] Alejandro Olchik: Bom matamos um tempo de amanhã aqui não tem muito mais. Que coisas a gente não conversou que deveria ter conversado. A companhia a gente tem na sexta-feira, né? Você sabe quem é Diego que vai apresentar? Tu sabe né? Tu tem disposição de mercado, né?
[84:02] Diego Diehl: eu
[84:05] Marcelo Rodrigues: eu
[84:06] Diego Diehl: Ah tá, não acompanha eu vou apresentar minha parte.
[84:09] Alejandro Olchik: a tua parte A tua parte e tem bônus. Tá eu mandei mensagem para Maria. Ela não me respondeu ainda, tá? Então, mandei hoje de manhã quero entender como é que tá a situação ali, mas a gente tá com aquela conversa aguardando sobre ativação digital, tá? Então ela ainda não.
[84:33] Alejandro Olchik: Aparentemente não voltou tô tentando entender como é que tá as coisas? Aí também a falar do painel que ele teve não vai dar né Felipe.
[84:47] Felipe Goettems: Tá pronto.
[84:55] Alejandro Olchik: Alguma outra coisa a gente aí que a gente tem que alinhar.
[84:59] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia marcar um horário para olhar o planejamento de novo. Eu fiquei com esse medo no início do ano da gente nunca mais abrir e a gente abriu. A gente abriu. Só usou cais lá que tá legal, né? A gente podia dar uma revisitada aí.
[85:14] Diego Diehl: Para ficar na mesma página.
[85:16] Felipe Goettems: Estou achando que segunda-feira é o melhor dia dessa reunião aqui gente fina para mim o dia mais apertado que tem.
[85:22] Carolina Campos: Eu também acho segunda-feira, tá? Tudo pegando fogo.
[85:28] Alejandro Olchik: Olha, não acho que esse ponto Filipenses já fez outra mexida que era duas horas para uma para tentar ser mais efetiva as tentativa de voltar o horário diferente, eu acho que não é o ponto.
[85:37] Felipe Goettems: Só tô falando assim, ó, é meu dia comercial mais pesado. Acho que também é o dia comercial mais pesado de outras pessoas.
[85:44] Carolina Campos: Sim, na sexta-feira é o mais tranquilo até de clientes o número de chamados de tudo. Não sei vocês, mas aqui em comercial normalmente sempre foi um pouco melhor.
[85:58] Diego Diehl: Para que essa reunião aqui de uma hora para mim é pão pão para mim é combinar coisas não discutir se a gente eliminar ou discutir. Falar isso isso. Beleza? Beleza, marca o horário marca horário daí beleza? Mas não dá tempo de discutir um negócio. Enfim para mim segunda não é dia de discutir coisas grandes estratégicas com a gente querendo acelerar a semana.
[86:26] Alejandro Olchik: Ou tem uma pauta específica? Alguma pauta específica vocês querem abrir para essa semana?
[86:41] Diego Diehl: Para mim é o tema do Quando é que a gente abre a vaga e vai começa aí atrás do marketing. Porque tem eu tô vendo várias coisas no comercial ali anotando não tem muito como dar Vazão. A Mari deu sinal de que quer ser comercial? E não marketing para mim a gente talvez essa for decidi trazer uma pessoa mas mais temer assim.
[87:09] Diego Diehl: Demora um pouco para achar.
[87:15] Alejandro Olchik: De repente eu acho que o próximo ponto a gente pode de repente marcar uma
[87:18] Carolina Campos: Se processa está difícil, imagina uma pessoa boa para nós.
[87:34] Alejandro Olchik: conversa para ver essa foto tá faltando kltv que é do planejamento e temos que definir o que que a gente fez acredita que a próxima alavanca estratégica, né pra gente focar nela nas coisas que a gente combinou. Talvez dá uma olhada nisso. Em vez de ficar alinhado em relação a isso.
[87:56] Diego Diehl: Um ponto que eu tô fazendo Alejandro até pela tua mensagem, ele disse sexta, acho que foi. A gente tinha deixado tipo acordado de fazer de vez em quando um evento em cada cidade em João Pessoa lá não sabemos se é por isso, mas a cidade está avançando e crescendo e crescendo o cliente.
[88:14] Diego Diehl: Eu vou fazer um evento em Vitória. Que o naipe tá lá e vou fazer um evento em Curitiba mais para frente vai ter dois na verdade. Não sei se vou fazer agora que a gente já vai participar de dois aí eu vou agendar acho que é uma forma prática de movimentar a cidade fazer um Bus.
[88:33] Diego Diehl: E aí Felipe, eu quero fazer em algum momento Um Jantar Para incorporadoras. E aí seria para bolar alguma comunicação de produto financeiro? Tá bom para mim, eu acho que a alavanca de marketing é? dá para a gente aproveitar que não temos esse curso agora para fazer um evento em outro e ver se
[88:50] Alejandro Olchik: Eu eu sou total agora sou Total a favor de focar nesses eventos. Eu acho que eles Se mostraram muito certeiros. A gente pode ter mais clareza a gente estamos gargalos até Para apoiar os eventos que parece ser algo importante. Então para mim é tipo.
[89:08] Diego Diehl: Beleza a gente vai fazer então Vitória, Curitiba Talvez João Pessoa lá para o final do ano outubro novembro. Daí a gente vai ter uma métrica assim de certo foi legal. Case contrato. Ficou alinhado com isso.
[89:32] Alejandro Olchik: Tá vocês querem ter uma agenda específica? Em relação a planejamento ou deixamos para segunda-feira que vem. Na semana que vem lembrando a gente já tem uma reunião de líder shape de planejamento de épicos que virou planejamento de épicos das 10 às 11:30, na sexta-feira a gente vai ter acompanhe na sexta-feira de tarde.
[89:59] Alejandro Olchik: A minha ideia eu confesso que era passar aqui mais rápido, desculpa por essas
[89:59] Diego Diehl: Só comunicando uma coisa segunda-feira que vem eu marquei uma aquela reunião
[90:03] Alejandro Olchik: coisas aqui iniciais e poder chegar, olha a minha lógica, ela passa muito rápido resolvemos essas questões urgentes rápidas. O feedback como é que tá o comercial? Como é que tá a expansão e vamos olhar o planejamento tipo que era o ponte era o que eu imaginava que aconteceu hoje aqui.
[90:20] Alejandro Olchik: Que eu imaginava.
[90:29] Diego Diehl: um diretor de marketing da groner que é um CRM de energia solar. Que eu fui para Curitiba, comecei umas três horas para ele, eles praticamente só geram geram muito Lídia em balde, eles fizeram uma comunidade fizeram vários movimentos de marketing que quando eu usar nela escutamos ele falando a gente falou c******, a gente via muito fazer isso.
[90:52] Diego Diehl: E aí eu tinha avisado vocês para a gente marcar esse dente eu consegui marcar nesse horário, tá? Então é segunda que vem. Aí eu sugerido, talvez a gente reduziu e levando de duas horas para uma. A gente podia estar sempre chegando a 4:30, a gente podia deixar em uma hora e meia para ter mais tempo mesmo é bastante falta o que você falou, né? Passa por isso passa por aquilo.
[91:20] Alejandro Olchik: Até uma hora e meia de reunião.
[91:22] Diego Diehl: Eu acho que pelo menos a gente pode até setar blocos de tempo, tipo galera, o sábado é Vamos tentar chegar nisso 15 minutos. Ah quero discutir discutir na próxima semana então imóvel por estratégia.
[91:40] Alejandro Olchik: Tá bom. Beleza, voltei já para depois semana que vem uma hora e meia. Que mais?
[92:11] Diego Diehl: Comercial a gente fechou em 12k e meio. Se não me engano 12 cai pouquinho 18 contratos. E a gente tá com quatro assinado esse mês. Tá em 29% da Meta com 21% do mês, eu acho. Então começamos um mês acima da Meta fechamos em 12. E aí eu tô revendo os históricos lá de venda para consertar a meta para o segundo semestre.
[92:36] Diego Diehl: Mas acho que a gente bate 15. Só de ideia daí eu quero começar a trazer uma meta para dear mais RM, então eu contabilizar como 32,8% de contribuição da mensalidade do prm para que é o que a gente recebe.
[93:01] Alejandro Olchik: Eu tô fechando contratei duas pessoas dois dedos um tá vindo daí Hugo. Aí o fez um layoff tinha 270 pessoas ficava com 70. Eles trabalham com o Rubi também. É um cara mais cara. E pleno para você e eu vou desligar. O Pedro eu tô trazendo um cara Junior que trabalhou também é um cara mais novo, mas o cara parece um perfil muito bom também trabalhou com na Cardeal app é um aplicativo também do mercado imobiliário.
[93:37] Alejandro Olchik: Enfim, o cara também conhece um pouquinho mais já tô um pouco na no desenvolvimento de Problemas no mercado que a gente atua e eu teria outros perfis ali legais também. Mas aí eu não tô puxando isso agora.
[94:00] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode falar quarta-feira, galera sobre essa questão aí que eu tenho batido do do desenvolvimento e eu não quero ficar discutindo mais se se é marketing ou desenvolvimento, não quero mais fazer discussão, mas a gente conversa quarta-feira, levanta e Felipe.
[94:16] Alejandro Olchik: Beleza. Tá bom fechamos então.
[94:17] Eduardo Stringhini: tá valeu
[94:22] Alejandro Olchik: valeu
[94:24] Carolina Campos: Fechou até mais.