[08:27] Diego Diehl: E aí beleza você.
[08:33] Gustavo Torres: Tudo certo. Bem também, deixa eu só aproveitar que está aqui e perguntar se você falou lá acusa nela da cliente, Curitiba. Tá ela não me respondeu ainda. Eu mandei mesmo mensagem e daí eu pensei em também não ficar muito insistindo. E aí talvez depois passar para os janela acionar como se fosse local faz sentido agora tipo.
[08:58] Diego Diehl: Eu acho que vale.
[08:59] Gustavo Torres: Tá beleza então, depois eu ligo lá com ele certinho.
[09:06] Diego Diehl: que linda, aquele cliente mesmo os
[09:31] Gustavo Torres: ele veio do
[09:33] Diego Diehl: Tá cara, para mim tá bem? Tranquilo também eu vou.
[10:36] Gustavo Torres: E aí Tô bem tô bem. Acho que faz tanto tempo faz tanto tempo que eu não faço o One já esqueci o que eu não o direito que é PDI. O que é o que é só um bate-papo Inicial dessa reunião mas Só para você contextualizar melhor que eu não faz tempo que eu não.
[11:03] Diego Diehl: Por um momento que você tá? é Como é que foi tua percepção? Como é que tá a tua visão atual tá enxergando lá na frente tá vendo São Paulo tá tendo dificuldade. Como é que eu posso te ajudar é tipo assim, me ajuda a te ajudar.
[11:49] Gustavo Torres: beleza
[11:50] Diego Diehl: O resumo da reunião é esse?
[11:52] Gustavo Torres: Perspectivas tem duas coisas que eu queria compartilhar com você em relação a perspectiva em metas sejam elas pessoais enfim de Trabalho. Acho que é primeiro falando de uma meta tangível pessoal e De que forma a gente consegue chegar nisso eu tenho como objetivo aqui dentro com o primeiro objetivo é agregar valor para estrutura o suficiente para daqui um tempo eu consegui chegar no patamar por exemplo salarial igual da Piemonte que eles me ofereceram de sair, então isso é um objetivo tangível que outra
[13:02] Diego Diehl: show o bichinho de São Paulo pica as vezes a gente
[13:02] Gustavo Torres: olhares, por isso que até perguntei lá sobre São Paulo nesse lugar então meu objetivo mesmo pessoal que eu queria entender é. De que forma eu posso começar e como posso progredir eu sei que ainda tô muito comenta lá de progredir. Mas eu quero saber justamente o começo para eu poder ter um ponto de partida e daí para frente de poder traçar próximos passos ou desafios e metas que você espera.
[43:02] Gustavo Torres: muito
[14:01] Diego Diehl: É tipo, você já escutou uma música chamada.
[14:05] Gustavo Torres: Não nunca ouvi
[14:06] Diego Diehl: Não você vai ser a mãe Samba pelo menos pois você escutou, eu escutei ela
[14:09] Gustavo Torres: Me manda eu vou escutar.
[14:12] Diego Diehl: Fazer mais perguntas para esclarecer o que você vem conduzir eu vou mais te dar uma visão de Basics, porque daí ao longo dos meses depois provavelmente eu faço mais perguntas para te direcionar.
[14:40] Gustavo Torres: legal
[14:40] Diego Diehl: diferente que eu não sei se é um perfil que a gente vai querer. Mas é um modelo que tem que saber jogar diferente que é o modelo que o João tá jogando muito com ele, então é um cara remoto que atua às vezes como essa ideia às vezes como closet meio que uma dupla.
[42:54] Diego Diehl: especialista que joga com o cara que tá na ponta lá
[18:46] Gustavo Torres: perfeito
[18:47] Diego Diehl: pode ser que E daí eu pensando aqui porque quando eu penso em algo assim, cara, onde é que eu vou ter que ter muita qualidade uma pessoa muito f*** fazendo que eu vou ter que pagar muito para ela. Assim que eu penso a gente provavelmente vai ter um lugar que era o que eu mais Imagino você.
[38:14] Diego Diehl: Pelo menos na linha que você tava indo que era os seios. Que eu vou ter diferentes times diferentes pessoas em diferentes lugares tendo que implementar vendas e aí tendo que ter treinamento tendo que tem material
[21:06] Gustavo Torres: perfeito
[21:09] Diego Diehl: está fazendo um pouquinho com o Wagner lá. Né? Talvez? Daqui a pouco não sei e o Wagner a gente teve que trabalhar um tanto como esse Dr. Wagner lá. É um Rolou isso. Estou bagunçando, mas a gente tem tem um modelo de negócio que para as
[21:46] Gustavo Torres: Não não tá?
[21:50] Diego Diehl: de Será que faz sentido ter alguém em São Paulo, será que não faz o que que a gente faz? O que que não faz? E cara é uma praça que tipo parece que o ataque remoto funciona melhor. E os ataques presenciais tem que ser mais estratégicos, talvez com um programa de embaixadores a gente consegue expandir, São Paulo.
[40:28] Diego Diehl: Daqui a pouco a gente tem que expandir ali o Vale do Paraíba, Barueri, tipo umas cidades meio no entorno. E é isso, hoje, eu quero dar esse ataque na cidade de São Paulo para ver o que acontece, né? Como baixo custo e tal.
[25:07] Gustavo Torres: Não.
[25:10] Diego Diehl: Eu acho que você aonde você tá? É focando em ser esse Dr. Não se preocupando em fechamento f***-se vai entendendo participando uma coisa outra. em três meses Você vai ganhar esse time? Ah deve ter mais uma coisa que eu falei também que eu não comentei que eu acho que a nossa borda de marketing.
[40:52] Diego Diehl: A nossa ponta de marketing tá muito ruim ainda. então, talvez o comercial tem que Se acompanha a ryanne que trabalha na growner. Hoje lembra da Jane? Acho que ela não troca quando você tava lá, acho que só depois que você saiu. Enfim o time comercial daquele sase eles têm que
[26:16] Gustavo Torres: Não sei.
[26:21] Diego Diehl: precisar tipo. Criar conteúdo criar coisas escalável e daí no nosso bisnes. Tem um poder de escala que a gente nunca pensou como Incorporadora, né? Uma pessoa local que vai lá comprar um negócio tal tem um poder muito grande de escalar. Cara, então o cenário sempre eu vejo é? A hora vai crescer de qualquer forma tá crescendo.
[47:29] Diego Diehl: Você chegar no teu 10 basta você ir pensando semanas. Como aprender Como agregar o que criar para trazer resultado é tipo gus mijar resultado?
[27:12] Gustavo Torres: Ficou Não, você falou de negócio eu ia pedir rapidinho se eu posso só
[27:12] Diego Diehl: Os S10 lá eu tô vendo que estão batendo na Incorporadora com pressa ansioso sem estratégia o Closer. Eu às vezes tem uma criatividade Grande para entender, o que é que a gente pode fazer? Mas às vezes também eu falo Caramba, como é que eu começo e aí por fim um finish que a gente tem que dar não adianta ficar pensando só Incorporadora.
[27:41] Diego Diehl: A não ser que a gente fique muito bom no programa do embaixadores. Que daí é o que eu tô puxando com João se a gente conseguir vender para Incorporadora e Incorporadora conseguir trazer corretora imobiliário que nunca aconteceu na história. A gente consegue só pela Incorporadora atrair os outros dois sei que holder, senão ele vai ter que desenvolver estratégias para atrair corretora Imobiliária e Incorporadora.
[28:11] Diego Diehl: Claro geral
[28:15] Gustavo Torres: escutar o áudio da Luiza lá.
[28:17] Diego Diehl: Calma aí, calma aí.
[29:07] Gustavo Torres: Oi Ainda bem que você viu.
[29:36] Diego Diehl: é não sei se hoje mas tá
[29:37] Gustavo Torres: Já aproveitando você aqui, tá? Ela falou que leu lá o contrato tava em reunião sobre isso e que na verdade eles não querem tirar esse Imóveis querem colocar 4 se a gente faz o preço de O mesmo preço para quatro. Não eu vou responder para ela o seguinte fala assim, olha, eu acho que eu consigo manter as condições de você mandar os dados já.
[30:03] Gustavo Torres: E eu já mando para você a errata do contrato, tipo, eu já mando o contrato atualizado.
[30:10] Diego Diehl: Contrato atualizado e Paulo e aí é bom reforçar sim.
[30:12] Gustavo Torres: então
[30:18] Diego Diehl: Porque como que funciona tá Fisicamente os contratos a gente olha. Quais são os quatro Empreendimentos? Quais dois a gente está abonando e quais dois a gente tá cobrando porque se surgiu um quinto não é desligou um surgiu um quinto então mantém o preço não a gente tinha abonado aqueles dois lá.
[30:40] Gustavo Torres: Eu vou responder aqui com você, pode ser?
[30:40] Diego Diehl: Do ciclo de vendas virá entendeu? Não é a gente está dando quatro produtos quaisquer Por esse preço a gente nesse momento está abonando dois. E cobrando dois se vieram se sair um quinto. E será o parque vai ser na noite vai ser aumentar. pode Eu tô com fome, eu vou ter que comer.
[31:08] Gustavo Torres: Eu vou escrever aqui.
[31:11] Diego Diehl: Você tá com fome também? Não porque eu tô na cozinha aqui.
[31:55] Gustavo Torres: Você tá vendo minha tela? Não pode comer tranquilo, eu leio qualquer coisa.
[32:04] Diego Diehl: Só ligar uma parada.
[32:06] Gustavo Torres: Desculpa a demora para o território que demorei um pouquinho tá? Falei está validando aqui como diretoria sua proposta conseguimos ajustar essa condição, mas para isso. preciso que me
[32:19] Diego Diehl: Respondeu quando 4:46? Posso dar uma ideia para você? Liga para ela?
[32:24] Gustavo Torres: pode tá
[32:27] Diego Diehl: Luiza Olha só vou entrar na minha reunião como diretor agora cinco resolvi te ligar. Para ver se eu uso essa cartinha como seu talvez eu consiga abonar. Mas você consegue assinar hoje ou amanhã no máximo vocês querem mesmo e ó só para deixar claro. Eu vou abonar dois produtos outros dois.
[32:44] Diego Diehl: Beleza, quando vê o próximo lançamento ele entra normal, mas acho que para você já serve certo.
[32:51] Gustavo Torres: Mas calma aí então de deixa só ligar aqui no quarto. Não tá aceitando chamada.
[33:20] Diego Diehl: vagabundo
[33:22] Gustavo Torres: Tá vou fazer o seguinte, então vou fazer essa mesma estratégia. Não vou pedir desculpa.
[34:14] Diego Diehl: Eu ia falar psicologia isso aí, obrigado por me aguardar. Ou já esquece, nem olha o horário.
[34:20] Gustavo Torres: Entrar agora em reunião leva essa proposta para validação, só que eu queria tipo que ela já me mandasse as informações. Sabe assim, é só que vai ficar esquisito. Se eu pedir vai parecer que eu Estou desesperado para ela mandar né?
[34:35] Diego Diehl: Acho que não precisa deixa eu escutar como é que foi o áudio dela.
[34:37] Gustavo Torres: o áudio Deixa eu ver se consigo mandar porque aqui eu não consigo escutar daqui ó, tá vendo que tá como ah, Calma. Aí talvez eu consiga fazer. Se você tá escutando agora. Não vou dar um jeito, espera aí.
[34:52] Diego Diehl: Não. Mas me fala, qual foi ela tava calma tava.
[34:58] Gustavo Torres: Fez uma reunião aqui e a gente falou o seguinte, a gente em vez de três a gente decidiu que a gente quer por quatro produtos e a gente só queria validar com vocês se a gente conseguia manter o mesmo preço que daí eu já ela mesmo falou que daí eu já mando a gente já assisti no contrato tipo.
[35:15] Diego Diehl: Onde que surgiu?
[35:18] Gustavo Torres: Um quarto não sei acho que é porque eles vão lançar mais e acho que eles já
[35:18] Diego Diehl: Tem que ver se é da mesma Incorporadora.
[35:22] Gustavo Torres: vão fazer é resolver um por esse outro. quer que eu Tá então vou falar isso que eu vou perguntar isso para ela, espera aí, deixa
[35:31] Diego Diehl: título de outro não dá
[35:35] Gustavo Torres: eu mandar isso que eu tô bom.
[35:46] Diego Diehl: Não vai agora.
[35:58] Gustavo Torres: Aí entrou mais um meu Deus é que entra em Barros é só atender. Deixa eu falar outra coisa de rapidinho. Que é só encontrar ela, responde lá para fazer um paralelo que é uma coisa que eu também queria abrir para você que assim ó. eu queria muito validar com você se você me permite Embora esteja fazendo uma jornada de SDR se eu posso em alguns casos tipo estender o atendimento porque Pode falar que não faz sentido, mas é que eu fico tipo assim.
[36:28] Gustavo Torres: Eu posso ir lá isso agendar. Só que eu acho que tipo eu testar até metade uma estratégia. Sabe eu queria poder conseguir testar uma coisa completa de começo ao fim como ele disse assim, então tipo não adianta nada é que nem eu fazer uma boa investigação e não tô falando sobre os closet porque eu sei que ele faz um bom trabalho, mas na minha cabeça é quase que eu fazia uma uma começar uma lei de raciocínio.
[36:55] Gustavo Torres: E tipo ir lá mudar assim, que acho que até um pouco do que que até então usa nela. Acho que eu fiz uma lista assim totalmente diferente com o que ele faz para a praça. Até porque não foi proposital é que caiu um pisando deixou atender justamente para testar.
[37:13] Gustavo Torres: Aí eu queria posso se você me permite em alguns casos óbvio sempre com
[37:13] Diego Diehl: Que bom na verdade.
[37:18] Gustavo Torres: validação. Se não for de Curitiba se eu posso diferente dos outros SDR. Obviamente era ruído em alguns casos tipo fazer a primeira reunião, se não tiver decisão. Contar com o suporte do closer. Porque sendo super transparente com você e você vem transparente. Mas isso não é julgamento de valor só uma jornada é não me engaja tanto se for preciso para eu se for um parâmetro que você queira que eu
[37:45] Diego Diehl: Para de se justificar cara, fala o que você quer.
[37:48] Gustavo Torres: Tá então você entendeu?
[37:55] Diego Diehl: Querendo contar história para boi dormir aqui, cara. E Mas qual que é qual que é o argumento?
[38:12] Gustavo Torres: Para mim o legal de eu conseguir.
[38:14] Diego Diehl: E por que não não argumenta porque agora não daqui a pouco.
[38:20] Gustavo Torres: Porque eu sinto que eu consigo ter um aprendizado mais rápido se eu conseguir. fazer de Eu acho que pensando nesses projetos que você trata ganha velocidade. Eu acho que eu vou prejudicar tipo operação fazendo a mais sabe. E aí a minha
[38:34] Diego Diehl: Vamos estabelecer.
[38:38] Gustavo Torres: ideia também de tipo, eu quero poder Igual eu falei eu gostei, eu acho que eu ia pisando ali. Apesar dela tem muitos sites super valiosos. De oportunidades dentro da estrutura. Eu sinto que hoje eu posso absorver bastante dessa percepção dela e ser um braço direito para que ela consiga também atuar em outras frentes, por exemplo lá nos gargalos que surgem no CS.
[39:04] Gustavo Torres: então, tipo, eu sinto que para esse momento se eu fosse pensar estrategicamente de velocidade eu fazer um pouco do processo de closer, não precisa ser completo me ajudaria a ganhar velocidade uma percepção maior porque Sendo bem transparente, tipo embora não saiba exatamente as dores dessas aqui. Não vai ser tão diferente do que as dores de outros lugares acaba Ali no lugar, entendeu?
[39:30] Diego Diehl: Você quer comer o salgado ou quer com? De TPM que senão não me morde.
[39:39] Gustavo Torres: Por favor por prioridades matrizes.
[39:46] Diego Diehl: É mais uma salgado. Que bom que eu posso você já me conhecendo aqui tá com fome no tempo de almoçar, cara.
[40:03] Gustavo Torres: Não pode ficar não, eu sou o que mais atende aqui comendo alguma coisa Às vezes.
[40:13] Diego Diehl: minha visão, tá eu acho que você vai perceber que eu gosto muito de De combo já sabe né? Lembra o combo com bar. então vou responder uma outra pergunta se você falasse assim para mim de Que estratégia diferente você quer testar? Nos atendimentos que eu podia já testar do zero ela.
[40:46] Diego Diehl: E eu não tô viciado ou que a gente pode validar vou responder essa pergunta, tá? Eu quero. Que tipo eu sinto que às vezes a gente vai com muita pressa para Incorporadora e não agrega valor. E aí Oi A torrada deu uma esquentadinha, só eu posso fazer ela fria.
[41:18] Diego Diehl: Eu quero que você amadureça ela e pense muito nela e ssdl. Tá você já entende essa sigla para gente né? É tipo sdl. Você sabe que que é um DL.
[41:37] Gustavo Torres: Sim distribuição limitada, cara que não está lá.
[41:42] Diego Diehl: o cara que tá no Premium Né? Ele tem uma audiência mais baixa, ele tem a gente não entrega as o produto dele gratuitamente para o CRM da imobiliária, ele não tem acesso inteligência de mercado e nem sabe quem é que tá acessando o produto dele. Nem sabe fazer nem pode fazer o grupo de comparação lá para poder gerar mais ainda.
[42:15] Diego Diehl: E aí E que eu acho que seria a massa. Você experimentar. peixe agora com os pequenos Uma pequena que você vê que tem algum tipo de estrutura. Que é pequena com dois produtos mais dois produtos grandinhos. Tem uma audiência significativa tem sei lá, o quê que você até se fala assim, cara.
[42:43] Diego Diehl: Chamar para uma reunião de CS ele não vai fazer uma venda.
[42:50] Gustavo Torres: Não vou entender o cenário do cara.
[42:53] Diego Diehl: Ele vai entender e vai falar cara, vamos fazer teu cadastro verificar o anúncio ver se tá tudo certo fazer um CS mesmo.
[42:59] Gustavo Torres: Boa que é uma bolinha, né? Porque daí você para você presta um papel consultivo mesmo, mas na realidade eu tava vendendo porque também não tem como cara. Abrir ver o tanto que ele tá perdendo audiência e falar não quero saber quem são. Não tem como.
[43:15] Diego Diehl: então Dá para a gente fazer só que eu quero que você.
[43:21] Gustavo Torres: Tá bom.
[43:22] Diego Diehl: Então assim. vamos alinhar com a pisando e tal, eu acho que
[43:30] Gustavo Torres: tá
[43:34] Diego Diehl: Você tem que variar. Tem que participar de uma reunião com ela.
[43:42] Gustavo Torres: Sim, eu quero muito
[43:42] Diego Diehl: em que participar comigo tem que participar com o João Cedeu uma uma maratonada nos vídeos Já ou não?
[43:55] Gustavo Torres: Dei uma maratonada nos vídeos não vi todos ainda tem que terminar de ver mesmo aqui na minha nas minhas tarefas de uma semana. Mas eu vi bastante eu vi eu vi do João eu vi mais daí de Zanella, eu vi também presencialmente com você chance de ver também vida pisando falta da Melo.
[44:14] Gustavo Torres: E falta acho que até mais do João e outros aspectos também, preciso tinha marcado uma mercadoria culpado para ver como ele liga e tudo mais tipo entender como é o dia a dia, mas tem como a gente marcou as nove para falar da campanha. Eu desmarquei para marcar isso no lugar junto com eles, né das 10 mas enfim.
[44:34] Gustavo Torres: Preciso dar uma.
[44:38] Diego Diehl: Sim e o que eu vejo-vos? Eu quero. Junto em paralelo a isso é que a gente vai criando materiais de venda da obra. dores que a gente ataca argumentos que a gente faz Tudo isso aqui. Tudo isso vai virar argumento para a gente fazer mais marketing depois mais
[45:05] Gustavo Torres: Tá bom.
[45:06] Diego Diehl: clareza do conteúdo amadurecendo essa linha. Mais clareza material treinamento. Aproveita que está chegando está chegando isso. Pode testar um ou outro só me avisa. Para eu ir controlando avisa pisando.
[45:25] Gustavo Torres: tá
[45:27] Diego Diehl: e cara Não precisa do tempo agora para te falar alguns vai para lá tipo sócio local em São Paulo, não sei velho.
[45:37] Gustavo Torres: É na verdade, depois que você falou agora para mim um pouco da Estratégia, eu acho que faz sentido eu me sinto faz muito sentido a parte de seus Enem ainda sabe do que você quer para o macro, eu acho que essa seria esse seria o caminho mais compatível que eu gostaria de fazer também.
[45:57] Gustavo Torres: É por isso também que eu
[45:53] Diego Diehl: é porque que ninguém faz os
[45:59] Gustavo Torres: queria dar uma acelerada. Arrumar ali no SDR ele vai ajustar mas eu não acho que é um ajuste vai demorar muito tempo para ser feito assim, eu acho que é uma coisa muito de olhar o processo e entender fazer o justo treinou script é uma coisa e aí eu queria já ter um já ter tipo a cabeça um pouco, até porque como eu vi um pouco de tudo.
[46:19] Gustavo Torres: Honestamente eu pensei em poucas coisas voltadas só para essa ideia porque eu acho que o ajuste deles é mais incapacitação de treinamento e autonomia de técnicas assim que eles peguem no ar porque tipo, por que que está perguntando isso? Porque que está agendando? Qual que é o gatinho? Essa pessoa tá indo? Acho que isso.
[46:35] Gustavo Torres: Não não carece assim, talvez de uma hiper de estruturação, mas existem muitas outras oportunidades que são essas que apesar do solta no ar que ninguém pode ninguém faz porque um tá focado no embaixadores tá focado em ser um closet de fato.
[46:52] Diego Diehl: O que ela estava em outro time? Tudo que eu direcionei até agora. Nem tinha eu não queria meter o meu bedelho lá no nas coisas que ela controlava só que da pisando. Acho que é esse combo. É que a gente pega mais oportunidade que está na nossa mão exemplo, tá? Ela te falou os livros que ela passou hoje para o Pablo para mim ou não?
[47:18] Gustavo Torres: Não falou.
[47:21] Diego Diehl: Eu peguei ela ela mandou mensagem no grupo lá, eu vi a mensagem. Eu falei pisando. Você pode me falar? Qual filtro você fez para enviar? Queria saber tipo assim, temos 300 incorporadores escolhemos essa da onde? Ela falou ah são incorporadoras novas cadastradas este ano.
[47:46] Gustavo Torres: tá tipo
[47:48] Diego Diehl: Aí eu falei olha, que legal. Seu incorporadoras novas é diferente é algo tem algo a gente sabe algo do cliente. Eu falei PIS sempre que a gente vai mandar algum bloquinho de leads algum lote de leads. O ideal que a gente chama os SDR Espalhe. Qual é esse lote? Traga um Beat e já pratica um pouquinho para esse cara confiantes e já ligarem melhor e a gente já refletir.
[48:24] Diego Diehl: Aí eu mandei para ela um documento. Que eu joguei na ia. tipo assim, tava em reunião joguei na iara pensou por Quatro minutos até te mandar o documento que proceder. e baixar o pdf Para criar um pitizinho para criar uma estratégia, entendeu para dar um Norte. E ela Nossa legal.
[48:51] Diego Diehl: Vamos implementar essa boa prática. Só que só que não tem muito esse perfil, às vezes ela vai ter um perfil tipo. Só que ela não era a pessoa para treinar a galera para mandar um pitzão, só
[49:03] Gustavo Torres: sim
[49:08] Diego Diehl: que ela conhece muito da empresa. Então esses apoios aí pode mandar ver. Vamos olhar para o processo da sdrv, onde é que vem demanda que a gente não tá achando hoje o meu input na reunião é cara. A gente precisa cadastrar. Usuários da Incorporadora e aí vou te julgar um site que eu tô te falando me traz resultado.
[49:31] Diego Diehl: Olha no site. Você tá na ponta com uma cabeça de quem já tava na estratégia? E você pode descobrir novas receitas? É isso que eu quero que você descubra receitas, porque quando você descobrir a receita do bolo. A gente pode fazer um disparo a gente pode mandar um e-mail para toda a base.
[49:53] Diego Diehl: E a gente sabe que talvez converta então falar gus pega essa galera de São Paulo e vão preparar cinco e-mails. Para que? Ser chato não complexar não, é porque se a gente mede esse e-mails e ver que um converteu a gente manda para a base inteira. Entendeu? Então, eu tô te vendo nesse momento assim, você tá aprendendo algo novo com uma mentalidade mais estratégica, você não pode pular essa etapa de aprender a falar com Incorporadora entender as pessoas, entendeu? O pit entendeu a dor.
[50:26] Diego Diehl: Para daqui a pouco eu descobri novas receitas para a gente acelerar essa máquina. Tá é essa minha o resumão da minha mentalidade aqui.
[50:38] Gustavo Torres: Também tá claro assim, eu acho que eu vou tentar pôr a mais melhor para essas oportunidades de receita.
[50:47] Diego Diehl: Mas calma tá calma pega essa campanha de São Paulo.
[50:47] Gustavo Torres: sim
[50:52] Diego Diehl: E velho vai pegar 50 ali de 70. E aí depois que você fizer isso um mês. Eu vou para Curitiba e vai sentar num bar e você usa nela e você vai estar em outro patamar para conversar porque você vai ter vivido muita coisa, entendeu? Eu nem quero poluir tanto tua cabeça agora encher tanto de coisa porque você tem coisa para vender aí sabe?
[51:17] Gustavo Torres: Tá bom, sim. Sim sim. Pode deixar vou não acho que acho que da minha parte era isso assim era o mais
[51:21] Diego Diehl: Que mais?
[51:25] Gustavo Torres: essas essas validações que eu queria fazer com você compartilhar essas esses pontos e esse objetivo de Médio prazo em relação a crescimento assim. É e não não dizendo que é para onde eu tô Mirando e qual que é um primeiro objetivo que eu quero alcançar junto com vocês aqui e é mais essa validação se eu posso ir testando junto ali com a Pisani com o alvará dela.
[51:48] Gustavo Torres: Digamos assim essa esse ultrapassar um pouco mais a linha porque eu acho que Eu já entendeu porque eu quero poder daí depois também voltar isso aqui daí quando eu fui fazer a mesa lá ou mesa quando fez atendimento eu já amarrei aqui ficou mais fácil que foi basicamente o que a gente fez com esse cara que essa pessoa que tá querendo fechar de Curitiba assim e aí também são estratégias diferentes, por exemplo usa nela, ele faz uma reunião bem construtiva.
[52:17] Gustavo Torres: De uma hora e pouquinho. Que é muito ótimo, a gente precisa criar relacionamento, mas o closer daquele não precisa fazer uma hora uma hora e 20 de reunião, não é nem produtiva eu por um cliente uma hora e pouco aqui no computador. Não faz nem sentido então eu achei legal para essa porque para acelerar então, talvez a gente olha até.
[52:38] Gustavo Torres: Ou a gente consiga até dar um suporte mais para frente em praças nesse sentido ela faz uma primeira reunião com um vendedor geral e depois o sócio local. Entra para fazer é porque daí você vai querer o relacionamento não vai por
[52:47] Diego Diehl: Faz um csdl.
[52:53] Gustavo Torres: exemplo esse cara aqui até isso porque eu fiquei preocupado um pouco Zanella ali porque eu entendi que abraça dele, ele tem todo tem um esquema dele, mas eu não acho que vai atrapalhar porque elas vão precisar de Treinamento ele vai lá e tipo treina lá na plataforma. Vai criar vem tudo igual eu sou tipo
[53:05] Diego Diehl: vai
[53:08] Gustavo Torres: desafoguei ele economizei uma agenda tipo vai vai para fechar. Estou esperando né? Agora vou tentar ligar de novo para ela. E aí já entrou eu quero testar mas é isso. Acho que eu queria falar os pontos
[53:18] Diego Diehl: Fechou, vamos testando vamos conversando.
[53:22] Gustavo Torres: que eu queria trazer eram esses mesmo. 5
[53:28] Diego Diehl: e eu te falar mais uma coisinha ali só para Para esse trabalho desse Dr. Que eu quero ver eu quero que você entre com olhos clínicos aí como é que tá o funil que eu vou ter que rever tudo isso aí agora eu vou fazer esse print de melhoria.
[53:48] Diego Diehl: Mas o quanto antes vai mandar tenta consolidar a informação pegando do Pablo da Mila? Tipo para eu virar para você falar bus, como é que hoje uma cidade trabalharia? Fala, cara assim assim assim feijãozinho com arroz porque daqui a pouco. Enfim, daqui a pouco muita coisa. Daqui a pouco eu volto avisando para um lado mais para o projeto por alguma coisa e bota ser liderar os três, eu já contrato mais um crescimento, entendeu? Mas do que eu quero muito é cara, não quero a gente sem operar.
[54:24] Diego Diehl: Ah, lembrei o que ia falar. Eles têm um ponto Chaves que eu acho que é caramba. Que é como conseguir os contatos das incorporadoras? E aí eu sei que a Pablo a Mila Pablo mexe usa o Apolo no Linkedin. Dá uma dá uma entendida nisso daí também, como é que a gente vai conseguir decisor e tal e o João por exemplo.
[54:49] Diego Diehl: Foi numa outra língua em João Pessoa, ele se aproximou dos caras. Ele é mais legalzão, né? Se aproximou dos correr top corretores de João Pessoa. Eu chamei eles para um café da manhã, fiquei amigo deles. Deus não vira para esse cara falou. Você tem o contato do fulano da Incorporadora aí, o corretor foi lá e fez a ponte.
[55:13] Diego Diehl: Então, às vezes a gente consegue uma ponte outra dependendo da cidade, mas é isso.
[55:19] Gustavo Torres: Beleza. Já anotei aqui eu vou atrás dessa informação. Eu quero muito entender com eles assim é um pouco porque mas isso mais para frente que eu preciso me aproximar mais deles, agora eu me aproximei pouco dos S10 até agora porque eu tava entendendo muito todo e acho que agora vou ter mais oportunidade com o ajuste da campanha ali.
[55:39] Gustavo Torres: É porque eu quero entender um pouco dessa percepção dele. Tipo meus dentes, acabaram tipo. E entender que tipo tá como como aproveitam como que até onde vai vocês
[55:44] Diego Diehl: Como é que é a distribuição?
[55:49] Gustavo Torres: seguem sempre a mesma Cadência a mesma mensagem tipo coisas novas. Enfim, mas acho que isso agora eu vou conseguir aprimorar.
[55:57] Diego Diehl: Que vamos tenta lembra do csdl.
[56:01] Gustavo Torres: Tá bom, tá bom.
[56:01] Diego Diehl: E aí vamos fazer um resultado para resumir a tua meta agora a gente fazer um p*** resultado em São Paulo?
[56:07] Gustavo Torres: Beleza beleza, fechou deixa deixa posso aprovar se aprovou colocar mais um
[56:09] Diego Diehl: Fechou. Valeu, meu querido. Vai vai.
[56:16] Gustavo Torres: produto e pagar dois mas se mudar os produtos futuramente rever o contrato porque é para esses produtos já cadastrados, se um deles vender e entrar outro vai rolar uma. É isso.
[56:31] Diego Diehl: Os abonados os produtos abonados são os menores toque. E daí são dois e os outros dois abonados são mais novos com contrato de 12
[56:40] Gustavo Torres: Tá bom vou finalizar
[56:42] Diego Diehl: meses fechou. Ali Augusto, valeu.