[00:00] Samir Ginaid: Bom dia Novidade é que o cara é pequeno, mas ele tá se mexendo, hein o resultado.
[00:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[00:17] Samir Ginaid: Tá se mexendo forte por aqui, viu? Você vai fazer uma live divulgando a ferramenta e tal.
[00:26] Diego Diehl: Você pegou essa Live já esse link? Eu acabei de ver isso aqui. e
[00:30] Samir Ginaid: Ontem eu recebi um outro negócio dele. Deixa eu ver se eu consigo achar no Instagram aqui. Eu acabo vendo sempre porque o cara de lá.
[00:36] Diego Diehl: Eu procurei. Eu procurei no Instagram e não achei.
[00:40] Eduardo Stringhini: A gente tem uma apresentação dele que eles fazem Incorporadora do tipo, quanto é que eles cobram?
[00:50] Samir Ginaid: Não tenho de incorporando não, não tenho o que eu falei com ele como incorporador lá atrás logo no começo aí. Inclusive ele é ele é gestor numa consultora aqui chamado GS, ele me tirou até da GS lá do negócio. Deixa eu ver aqui o Lucas Machado é Lucas Machado.
[01:36] Samir Ginaid: Tinha feito patrocinado. Faltam 3 dias.
[01:42] Diego Diehl: É dia 10 dois dias.
[01:42] Samir Ginaid: Dia 10 aí ele mora aqui Garanta sua vaga na primeira Live, lançamento e tal.
[01:44] Diego Diehl: Que ele falou que ia fazer.
[01:52] Samir Ginaid: Criou uma tá no real é altas mesmo no Instagram no Instagram dele.
[02:02] Diego Diehl: Cara acho que assim forma prática a gente conseguir coletar a informação. Se tiver apresentação acho que naipe você podia tentar ir atrás disso daí também, né pegar a apresentação e a gente tá na Live e depois a gente vê isso aí.
[02:17] Samir Ginaid: Como corretor mesmo entrar nessa Live dele ouvir ele que que ele fala entende? Como é que é a pegada dele, entendeu? Ele tem ele tem aqui porque até um cara de uma outra remate seu pai dele Marcos Prime conhece muito. Então, ele tá assim como a gente também vai chegando em Corporação e chega o que eu vejo que eu converso com qualquer coisa que eles estão meio assim, entendeu? Eles estão em Passo de aquela TW lá também deu uma estragadinha quando com a relação pressionada com a grande e aí a grande começou a ajudar eles também, então assim cada um que abraça uma ferramenta começou a ajudar os caras então quem quem não não está ligado em uma ferramenta tá meio perdido sem saber para onde ir se ninguém quer ter sugerir três ferramentas é um saco isso eu como comprador.
[03:06] Samir Ginaid: E fica todo mundo sem ter certeza de qual que o corretor comprou. Ah, qual que tem mais qual que o corretor realmente vai usar entendeu? Então é isso, esse é o momento nosso cara. A gente tá tá nesse meio de três. Se tivesse uma só todo mundo já tava abraçando agora com três eu falei com a menina pouco tempo ela falar e a gente falei com A diretoria eles falam que ah porque não sabe com entrar não quer entrar nas três daí eu vou tá falando três ferramentas diferentes, então todo mundo nessa assim.
[03:40] Samir Ginaid: Ah, vamos esperar ver qual vai ser a principal.
[03:44] Diego Diehl: É isso trabalho de base, agora. Vamos acelerar. Eles vão falar sobre acelerar. Então acho que essa pauta né?
[03:51] Samir Ginaid: isso aí
[03:53] Diego Diehl: Samir vou introduzir da sniper você complementar algo. Acho que só recapitular não sei se estava na reunião saber mas o naipe agora é sócio local, Vitória vai ficar Full aí vai trabalhar esse negócio forte
[04:05] Samir Ginaid: Sim a gente almoça junto aqui já já encontramos já falei com ele já até
[04:05] Diego Diehl: aí.
[04:09] Samir Ginaid: fez parcial aqui do escritório, o escritório dele é esse aqui.
[04:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele ele até me passou cotado no sogro dele que tem uma Remax aqui Anchieta e
[04:13] Samir Ginaid: Você quiser alugar para sentar para trabalhar com a gente aqui.
[04:14] Diego Diehl: Meu alinhamento contigo dá coisa para ele fazer a imobiliária lá visita lá e vai dando pode pode delegar o que aparecer na tua frente vai vai avisando também que vai precisar de coisa para fazer quando ele voltar aí. E eu tô cobrando ele muito de corretor imobiliária que é isso que ganha um
[04:34] Samir Ginaid: tá
[04:35] Diego Diehl: jogo no começo, principalmente então isso daí é um ponto.
[04:39] Samir Ginaid: Até Pedro o Bruno Bruno da Rodrigues mandou uma foto sua lá que tava visitando ele lá recebeu o cara é bom pode o cara tem coisa boa.
[04:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: tem outra.
[04:54] Samir Ginaid: Isso isso.
[05:03] Diego Diehl: Então então beleza naipe tá atuando tô tocando com ele. Aí eu acho que um ponto principal que eu queria ver não sei se vocês têm outra pauta, mas Eu em princípio eu quero passar a semana do dia quatro aí e a gente quer fazer um evento. E aí, e aí, o naipe tava trazendo o interesse da my broker, eu virei para ele
[05:18] Samir Ginaid: Quatro agosto, né?
[05:25] Diego Diehl: e falei naipe. pergunta aí Sobre qual que é o negócio aí do é bom não é bom porque para mim que eu queria tá Samir minha visão. Eu queria fazer um evento da hora. Com patrocinador Rio Hilti patrocinador Remax patrocinador my broker, mas não é um evento da my broker é hierarquia aí browser não mas Brokers abaixa a hora não está fazendo evento, mas queria pegar o pão aí do que que você vê da praça aí.
[05:57] Samir Ginaid: Tá eu conversei com Rafael hoje cedo e a gente está nessa mesma linha mesmo assim um evento principal. A gente tem interesse em participar sim, mas a gente também concorda com você nesse mesmo Ponto então pode ser mais gente pode colocar mais grupo pode colocar mais pode colocar mais marcas assim e criar um negócio mais forte vai ter um evento chamado R3 que é um evento da Remax.
[06:20] Samir Ginaid: Deixa eu ver aqui, quando que é eu vou mandar o link para vocês.
[06:29] Diego Diehl: Já encerrou 9 de Abril teve um.
[06:32] Samir Ginaid: Não vai ter um agora aqui, ó, rr3. Vai ser no dia 24 de julho isso aí esse
[06:38] Diego Diehl: 24 de julho
[06:40] Samir Ginaid: aí às 14 horas na fins. Esse é um evento interno da Remax, mas eu acho que é bem legal assim de repente fazer contato com o Eduardo Ambrósio que é o cara que toca isso aí e fala cara. A gente queria um espaço fazer um colado com vocês. De repente a gente ajuda no evento de vocês se me ajudam no meu e tal, entendeu? Só para ele mobilizar a rede Remax nesse negócio.
[07:02] Samir Ginaid: Acho que já é
[07:03] Diego Diehl: fechou
[07:03] Samir Ginaid: uma coisa válida, entendeu? E aí isso aí vai acabar envolvendo o próprio Renato aquele cara que tentou falar e que ele no primeiro momento se empolgou e depois sumiu, entendeu? Eu vou mandar no grupo Nosso
[07:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu conheço o Samir eu conheci um amigão dele. Que é o Felipe lá da mibra, a gente conhece também. E aí eu troquei uma ideia legal para caramba com o Felipe no meu último dia aí fui lá dar um treinamento colocar integração para rodar lá. Aí cara, foi bem abrir o jogo para ele.
[07:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei cara, tentei falar com ele em
[07:28] Samir Ginaid: Aí assim ó, mandei aí uma ferramenta assim, fala pô, eu vou mandar o contato
[07:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Renato, entendeu? Na minha intenção não é vender nada para ele. Queria trocar uma ideia conhecer ele me apresentar e ver que a gente pode trabalhar juntos, né? Aí ele ficou de fazer essa ponte aqui para gente ele tava até viajando se eu não me engano o Renan.
[07:56] Samir Ginaid: do Eduardo Ambrósio aqui organiza esse negócio dentro da Remax. É outro cara é um cara da Regional mesmo. Acho que vale a pena marcar uma reunião com ele presencial e falar pô, Eduardo. Tô querendo levar a hora para vocês e eu queria ver como é que eu posso participar com esse evento de vocês então e falar que você vai ter o evento seu também que queria convidar então assim ele é super aberto, ele é o cara do marketing.
[08:22] Samir Ginaid: De repente com ele vai ser a ponte para trazer a remate para perto. Eles colocaram arremate tá na broker em um evento de vocês. Aí o rio tinha a gente já consegue fazer um barulho bem legal, sabe?
[08:35] Diego Diehl: Tá naipe você anota isso daí precisa sair com coisas aí que eu vou no eu vou vou por uma planilha. Nossa mas como eu não te apresentei ela ainda.
[08:46] Samir Ginaid: Eu mandei aqui dentro do grupo. Nosso eu mandei lá como é que esse evento tá do R3 só de correto premiação de trimestre e mandei o contato do nosso organismo. Intestino que ele mandou para gente aí pode falar no meu nome com ele, lógico. E aí eu acho que vale a pena tentar trazer ele para esse jogo tentar falar cara.
[09:05] Samir Ginaid: Eu te apoio no lugar você me apoia no outro. Vamos unir força então uma ferramenta legal para o corretor acessar sabe já conhece e o rio te conhece prender com o Eduardo Ambrósio mesmo. Aí ele vai vir atrás de mim me perguntar eu eu valido a mais broker também.
[09:21] Samir Ginaid: Acho que é legal e aí fazer um evento único nosso assim sabe se a gente realmente aparecer para a hora ou ser
[09:26] Diego Diehl: E aí vamos bater essa data já do eventos? Como que é a cara aí de evento
[09:29] Samir Ginaid: lançado o espírito santo já que a já que a real tá fazendo isso a gente fazer uma coisa melhor do que eles até.
[09:47] Diego Diehl: dias da semana Samir. Você tem alguma sugestão se terça se quarta se quinta? de manhã tarde café da manhã
[09:59] Samir Ginaid: Eu acho que o café da manhã aqui é o que mais se faz de Vento evento incorporador, principalmente geralmente é 9 horas para ir até meio-dia, entendeu pegar travar uma manhã menos segunda e sexta mesmo que nunca dá ninguém mas geralmente a terça-feira, quarta-feira é um bom dia.
[10:16] Diego Diehl: Tá então é isso.
[10:17] Samir Ginaid: Já começa a atrapalhar o corretor e tal então a segunda e terça ou quarta.
[10:20] Diego Diehl: O terceiro quarto vamos pensar em pensar em quarta dia 6 então. 6/8
[10:27] Samir Ginaid: 06/08 beleza
[10:30] Diego Diehl: Eu vou por aqui já. beleza Que mais daí o evento? Que que eu fiz lá em João Pessoa Samira naipe, eu chamei um cara que era super influente no modo mais educativo assim que ele dá vários treinamentos. influencer local distante Aí eu levei outra de a. E teve mais uma palestra, então foi um negócio mais com conteúdo, vamos chamar de educativo.
[11:10] Diego Diehl: informação dos caras E aí bombou assim de corretora, a gente falou um tanto de órgão, mas não ficou naquele evento chatorongo. Ficando duas horas falando da empresa que eu acho que não é legal, né, mas a percepção do que exatamente a informação.
[11:38] Samir Ginaid: Exato, É mas olha existe a ferramenta ferramenta boa atende a vocês ajuda, vocês cadastro em si, entendeu? É uma coisa super rápido ferramenta é mais mais a percepção mesmo mais o patrocínio e os eventos aqui que geralmente dão um Ibope legal, é isso aí assim pegar e conteúdo. Ah, palestra sobre a palestra sobre isso.
[11:56] Samir Ginaid: Fala sobre aquilo o pessoal que se amarra o corretor de graça. Vai todo mundo.
[12:01] Diego Diehl: Vamos tentar trazer então três quatro parceiros. A mais broker lá falou de um palestrante, se ele conseguir trazer um show, você pensa em algum outro Samir local, que você conheça que seja próximo que traga a gente traga corretor.
[12:20] Samir Ginaid: Cara assim tem um cara que traria muita gente, só que ele é caro para trazer é o Guilherme Machado que é daqui. Que é super conhecido aqui todo mundo adora faz tempo que não aparece por aqui e tal se voltasse para cá é bombar, mas é caro. É caro não tem.
[12:36] Diego Diehl: Eu tava eu fiz uma imersão de três dias com ele lá agora. Eu até mandar um áudio para esposa dele aqui perguntar por um acaso. O Guilherme não vai estar dia 5. Vou tentar aqui por sorte, eu consegui relacionamento forte com ele. Você falou
[12:49] Samir Ginaid: É ele ele é um nome que seria assim, cara, só por ele ir entupir o lugar que a gente colocasse.
[13:01] Diego Diehl: o nome dele, vai que ele vai visitar a família.
[13:05] Samir Ginaid: É exato vai é também fazer uma coisa e voltar.
[13:10] Diego Diehl: Talvez ele defina a data do nosso evento.
[13:13] Samir Ginaid: Porque ele falar desse dia para mim enrolar Meu Tom em Vitória, beleza? É isso? Tá isso é uma possibilidade tem um cara da Remax que é muito bom também que a galera tem gostado muito aqui é o samba. Que é da remarques lançamentos, o Eduardo tem um bom contato com ele, de repente se conseguir trazer ele também para um evento seria muito legal.
[13:37] Diego Diehl: Eduardo você aqui do
[13:38] Samir Ginaid: Não Eduardo, Eduardo o que eu mandei o contato aí, vocês vão fazer contato
[13:42] Diego Diehl: naipe
[13:42] Samir Ginaid: físico.
[13:44] Diego Diehl: O naipe troca uma ideia com o da my broker porque às vezes a gente já fala do
[13:47] Samir Ginaid: Para falar com Eduardo, você não conseguiria de repente a gente fazer um evento trazer o samba que é da Remax, eu vou mandar.
[13:53] Eduardo Stringhini: Aliás, esse cara aqui tinha que ser meio que Embaixador nosso aí mesmo esse
[13:56] Samir Ginaid: Oi é ele é um cara que fala como vender lançamentos eu vou eu vou mandar o link dele do Instagram segue ele no Instagram, vocês vão ver é massa assim, ele ele tem conteúdo direto Santa Rafa, aqui é santa Rafa, ele tem 42 seguidores e é 18 anos de mercado imobiliário e ele ele entrou para remate agora vamos ver o conteúdo dele é bem legal também, cara.
[14:18] Samir Ginaid: Esse cara é um cara que conseguiu trazer para cá seria animal.
[14:27] Diego Diehl: desenho do evento ó vão ter três palestrantes quatro no máximo, ele é uma manhã de conteúdo com palestra assim vai ter uma da my broker. Eu queria alguém da Remax. Já dá uma provocada também, né para o cara se posicionar e tá presente ali com a gente.
[14:49] Eduardo Stringhini: Santo aqui que nem o que está fazendo lá em João Pessoa com o cara do marketing.
[14:53] Diego Diehl: sim
[14:54] Samir Ginaid: esse sapo assim, eu não sei se vocês conhecem, mas assim é
[14:58] Diego Diehl: É o processo seguido de uma pessoa Edu chama para palestrar.
[15:00] Samir Ginaid: Você já já ele é um cara que bicho assim se ele já conhece a ferramenta já fizeram alguma interação com ele, ele é um cara que seria ótimo.
[15:14] Diego Diehl: Almoça com o cara depois se o cara curtir ele vai demonstrar aproximação a gente aproxima mais ainda daí. Daí a gente tira o naipe de Vitória e põe ele.
[15:28] Samir Ginaid: Sampaio
[15:29] Diego Diehl: É brincadeira né? Só para provocar né? Um pouquinho então, beleza. tá tá Então beleza cara. Temos nomes aí é contratar um café da manhã. Aí você deve ter alguns contatos aí de café da manhã que vocês compram assim indica os dois tem.
[15:52] Samir Ginaid: A Natália tem Natália passa aí.
[15:56] Diego Diehl: Tá então. E local vocês têm ideia?
[16:03] Samir Ginaid: O local que é difícil tem aquele lugar que a gente fez o SEBRAE lá que foi quando você veio, você fez aquela palestra ali é bom aí cinema cara, foi no cinema do Shopping.
[16:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara sabe que eu tô pensando, não sei o RS tem um hotel aí, né?
[16:22] Samir Ginaid: De presente agora é o Alexandre que gostou da ferramenta era o vice-presidente
[16:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eles têm um salão de eventos lá.
[16:27] Diego Diehl: Então pergunta lá a capacidade, né? E esse lugar o SEBRAE aí você não acha, será que a gente não consegue combar com alguma entidade local assim aquela vez lá foi da Demi, não foi?
[16:45] Samir Ginaid: agora é o presidente. Né, se consegue encaixar a entidade, eu acho que sim. Acho bem bem possível.
[16:56] Diego Diehl: Ô Edu Você tem vontade de você aproximar aí do presidente, você é um cara mais.
[17:02] Samir Ginaid: Essa imagem O Alexandre é vizinho aqui de sala agora, né? A sala dele é do
[17:03] Diego Diehl: Que normalmente gosta de aproximar dessa galera?
[17:10] Samir Ginaid: lado da minha aqui, então é o Alexandre Schubert da
[17:15] Diego Diehl: E ele tá no prédio aí? então, talvez é você mesmo presencial na
[17:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não estou em Vitória.
[17:25] Diego Diehl: Não não tô falando agora quando você voltar a primeira.
[17:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah mas vai ficar em cima da hora não.
[17:30] Diego Diehl: É não.
[17:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu volto dia 20, né?
[17:35] Samir Ginaid: Eu Tentei tirar
[17:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: É eu tô de férias até Dia 19 se eu não me engano.
[17:43] Samir Ginaid: Talvez a data do dia 6 fica talvez aqui em cima aí para você voltar e se mexer
[17:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dia 21 eu tô em Vitória.
[17:50] Samir Ginaid: nessas coisas.
[17:59] Eduardo Stringhini: Eu posso marcar uma reunião com esse cara aí, mas eu acho que é legal.
[18:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[18:08] Diego Diehl: Vou pensar vou tentar manter a data. A gente aproxima.
[18:12] Samir Ginaid: Mas ainda é fácil de mudar agora.
[18:14] Diego Diehl: Naipe vai aproveitar as últimas férias da vida dele como CLT? e
[18:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tive ontem férias aqui é só do papel.
[18:23] Diego Diehl: Nem tô sabendo disso aí velho. Nem tô sabendo tá então beleza tentar aproximada ADM para talvez. Pelo menos trazer Às vezes o presidente lá dá uma palavrinha às vezes. Vale nessa meio tipo.
[18:39] Samir Ginaid: É ele ele inclusive potência, ele mexe com loteamento Empresarial, né? Ele
[18:41] Diego Diehl: Essa esse essa chancela, né?
[18:50] Samir Ginaid: faz fora daqui ele tem no Brasil inteiro, eu acho que ele inclusive é um cara para abordar para explicar a ferramenta para ele levar para a estrutura dele.
[18:59] Diego Diehl: Tá, beleza. É isso em princípio gente. Evento é achar para você botar na tua cabeça, tá? Porque você que vai organizar esse negócio eu vou te ajudar. Achar um local achar palestrante. Combinar café da manhã garantir áudio e vídeo lá na hora acabou aí marketing. Fazer a arte dá o nome do evento tem um Fly ele começar a divulgar e dá uma sensação de vagas limitadas e tentar começar por quem é mais importante na cidade para pôr chamar no individual.
[19:35] Diego Diehl: Daí Samira, aí a gente pode ajudar senão enche de calça branca lá e não tem espaço para as pessoas importantes. então é
[19:45] Eduardo Stringhini: Quantas pessoas tinham lá em João Pessoa a 200 300?
[19:49] Diego Diehl: Foram 240 assim.
[19:51] Eduardo Stringhini: É acho que tem que botar como meta tem um porte de evento assim.
[19:55] Diego Diehl: Para mim é isso é que depende do local, né? Daí na época a capacidade desse hotel. Ver como é que é o SEBRAE você sabe como é que é para alugar o SEBRAE a Natália.
[20:05] Samir Ginaid: Não sei não, a gente nunca alugou aí foi a guerra.
[20:09] Diego Diehl: tá
[20:10] Samir Ginaid: Porque ali era para ser reconhecido.
[20:16] Diego Diehl: E lá tinha o que não tinha 200 pessoas, né?
[20:20] Samir Ginaid: Não acho que a capacidade deve ser uma 150 ali. Tem espaço maior aqui, tem que tem que ver onde daria para colocar um volume maior de gente. Não sei agora de cabeça, não abre nenhum lugar que seja maior.
[20:37] Diego Diehl: Nosso trabalho aqui é achar local, o local é algo mais o mais importante, né?
[20:42] Samir Ginaid: É local e travar uma data, né? Porque aqui também tem disputado como tem pouco local bom assim grande os que tem são disputados.
[20:48] Diego Diehl: Tá talvez só para deixar como opção como opção não como possível variação, talvez a gente não consiga fazer o evento agora e nem seja estratégico pela pela volta do naipe aí. Mas eu faria tá mas se não for agora vai ser daqui vai ser. setembro
[21:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí no máximo 60 dias.
[21:18] Diego Diehl: Daí eu não posso eu tenho fechado coisa segunda quinzena, eu vou passar em
[21:19] Samir Ginaid: Eu acho que se não for nesse começo de agosto metade de agosto segunda
[21:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: quinzena de agosto.
[21:29] Diego Diehl: Curitiba.
[21:34] Samir Ginaid: É uma coisa importante, tem que eu acho que vale a pena fazer até lá eu de repente começar a fazer uns patrocinados também de corretor com a hora do que eu tô vendo a real para se fazer muito isso. Ontem acabei não eu tive que encaminhado na hora que eu vi eu recebi de patrocinado mesmo, entendeu? Um vídeo do Caio explicando como é que é a ferramenta e tal fazer um Smart assim aqui atinge muito rápido o corretor e fica muito bem falado rapidamente uma mídia pequena, porque aqui é pequena então assim se gastar dinheiro com uma amigazinha de impulsionamento de algum material vendendo óleo para corretor para quem busca imóvel para corretor buscando Imóveis, não sei se o neto hoje profissional, mas se conseguir por exemplo atingir é quase corretores do Espírito Santo aqui é muito rápido de você atingir todo mundo.
[22:27] Diego Diehl: Sim a gente faz isso já fez em Vitória, eu vou olhar se tá ativo. E pedir para dar uma ativada aí que é esse Pump que a gente está dando você saber.
[22:38] Samir Ginaid: É isso é porque aí o próprio corretor vai ser Nacional propaganda falando ó
[22:43] Diego Diehl: Júlio a gente está crescendo eu vi com naipe você tem umas metas para ele Ó de 800 1080. 1.200 1.300 1.500. Então tá dando quase 200. novos corretores ali por mês tá crescendo legal assim, mas o ponto é eu acho que é dominar mesmo e A gente pôs um Nike.
[23:18] Samir Ginaid: a ferramenta melhor que eu mais uso que eu gosto é essa essa eu não gosto.
[23:23] Eduardo Stringhini: Eu dou uma pergunta o Tu foi lá naquele evento da risos.
[23:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu não consegui eu tive um treinamento eu cheguei lá tinha acabado. E aí Juliano me mandou mensagem ontem, a gente vai marcar quando voltar um almoço lá. Para a gente discutir que ele quer fazer uma parceria com a gente mesmo.
[23:49] Samir Ginaid: Então ele ele. De repente é um cara que entraria também nesse esquema da de um exemplo junto, porque ele gosta de falar do negócio dele. Ele tá querendo divulgar o negócio dele que não não é concorrente nem com o risco. Nem com vocês assim é um cara também que foi bem lembrado o nome aí é trazer ele para isso daí também.
[24:07] Samir Ginaid: Ele tem verbo para isso também, sabe?
[24:10] Eduardo Stringhini: Para dar uma ele tem 1.100 usuários para dar uma preenchida em imóveis.
[24:25] Samir Ginaid: Eu acho.
[24:27] Eduardo Stringhini: E ele e aí a gente faria uma autenticação que se o usuário quiser ver a informação do produto ele vai cair na ordem, entendeu? Eu tô falando isso com ele. É mas ele pode ele pode participar do evento que ele fala muito sobre idade sobre transação, né? Essas coisas assim.
[24:52] Eduardo Stringhini: tá Eu Queria só entender se ele é um cara que tu acha que ele é um cara bom para para vincular a nossa marca assim porque tá muito afim de fazer parceria com a gente fazer integração com as plataformas.
[25:12] Samir Ginaid: Ele é um engenheiro assim, ele tá montando um negócio do zero mesmo negócio do nada assim tá bem investido com o negócio dele é um cara sério. Acho que vale a pena sim o potencializar ele é bom e ele também ajuda a potencializar porque tem credibilidade.
[25:29] Eduardo Stringhini: Então esse seria mais um cara para o evento e tem um papo paralelo aí sobre alguma coisa de tecnologia junto.
[25:35] Samir Ginaid: isso aí
[25:38] Diego Diehl: Isso aí tá contigo, né?
[25:39] Eduardo Stringhini: Ela tá comigo, mas no evento aí aí vocês tratam com ele lá e trata com ele.
[25:40] Diego Diehl: tá tá
[25:46] Eduardo Stringhini: Eu tô tratando a parte de integração porque eu
[25:49] Diego Diehl: Eu não entendi a parte do evento o que que é que que ele tem a ver com o vento?
[25:53] Eduardo Stringhini: Não é que ele ele até fez um evento naipe, aí não conseguiu ir ele fala a plataforma dele é duas ele fez o mapa. Qualquer prédio ele tá botando planta da da do apartamento que ele tinha de 20 anos 30 anos. E ele tá com o modelo o principal modelo dele é de pegar a transmissão das imobiliárias.
[26:14] Samir Ginaid: Vou ligar para minha tia.
[26:16] Eduardo Stringhini: O MMS americano que mora esse prédio foi vendido tal data isso aqui então o modelo dele é dado de transação e ele queria montar até uma inteligência de mercado com a gente.
[26:28] Samir Ginaid: Ele tá numa parte divulgar a ferramenta dele, então ele tem participado desse evento dele pois atendimento de um negócio com o Renato piloto da precificação. E aí ele entrou como palestrante e patrocina. Os dois estão trabalhando juntos o Renato e ele entendeu então acho que que vale a pena puxar porque ele vai ter interesse ele tá precisando ser conhecido ele tá precisando exatamente a mesma coisa que a gente chegar nos corretores trazer os corretores cadastrando a ferramenta.
[26:56] Samir Ginaid: Ele é uma ferramenta que o corretor paga por ela. Entendeu diferente da gente para ter uma informação Mega qualificada de dados reais de venda e dados reais de planta e área de produto. Então é isso que ele vende para corretor, ele vende para corretamente paga para ele mesmo efetivamente.
[27:15] Diego Diehl: Tá, beleza, eu acho que daí você toca isso, né do tipo se for.
[27:20] Eduardo Stringhini: Eu toco é a parte de plataforma.
[27:22] Diego Diehl: Beleza, que mais gente eu acho que é isso tentar validar.
[27:26] Samir Ginaid: É isso.
[27:28] Eduardo Stringhini: Que vocês estão organizando deixa o nome dele aí como como o nome palestrante sobre dados de transação.
[27:35] Diego Diehl: Ele é bom.
[27:37] Samir Ginaid: É é bom, ele é bom assim ele ele é um parecendo que vai ser um palestrante local, né barato e que os corretores já conhece, ele é conhecido.
[27:47] Diego Diehl: Show então tem que correr para estar meio certo com ele. Para o evento.
[27:52] Samir Ginaid: É porque assim eu tô considerando até porque a gente Lógico que vai tentar que seria excelente Espetacular que é um Guilherme ou um samba da vida, mas não sei se esse caso não conseguir encaixar se encaixar já já tem ele vem encaixado ali porque esse cara são caras grandes que seriam para Mega evento para falar por horas assim, entendeu?
[28:13] Diego Diehl: Beleza e Samir uma última coisa aqui uma visão geral, é?
[28:16] Samir Ginaid: fechou
[28:22] Diego Diehl: Que você acha que é o mais importante ou tem algo que a gente não tá fazendo o que deveria fazer tipo de direção para o naipe aí na rua ou algo assim? Mídia digital já tá notado, vamos.
[28:36] Samir Ginaid: É eu acho que é mais isso assim, a gente tem que ficar mais conhecido então é fazer um marketing com corretor fazer alguma ação, talvez de repente o que o evento é uma vez só mas fazer algum tipo de ação com os corretores entrar mais nessas coisas de grupo de corretor e de eventos que tem aqui tentar fazer um colab para ativar consultora tal vai lançar um produto, cara.
[28:58] Samir Ginaid: Deixa eu ir lá entregar um brindezinho para cada corretor, entendeu? As condições aqui
[29:02] Diego Diehl: tá
[29:03] Samir Ginaid: topam gente boa, quem quem faz e tem toda semana tem algum evento aí preparar um brindezinho mesmo coisa simples que o corretor conhecer a ferramenta, entendeu?
[29:13] Diego Diehl: Eu acabei fazendo um brindezinho igual de vocês lá lembra do porta celular.
[29:13] Samir Ginaid: Acho que ainda tem coisa que não conhece. Sim sim, eu acho raio dói isso ou até mesmo só a gente a gente pegou bastante
[29:22] Diego Diehl: Azulzinho e tal, mas não sei se vale entregar esse daí aí. Posso divulgar o evento daí eu vou lá no evento e dar uma palavrinha.
[29:34] Samir Ginaid: assim ou só um incorporador mesmo é? Vai ter você. Como eu queria estar com a gente, entendeu? Ah você você tem algum evento para fazer? Que que eu faço que eu posso te ajudar nesse evento, entendeu? Isso eu entrego um folhetinho meu entrego um material ou faço um sorteio lá, vamos vamos um negócio bom, por exemplo.
[30:02] Samir Ginaid: Eu gosto todo o evento desse aí o cara me sorteia alguma coisinha, entendeu? Ah deixa eu deixa eu entregar o brinde pra sortear, entendeu?
[30:15] Diego Diehl: Beleza, fechou fechou obrigado, viu pela?
[30:16] Samir Ginaid: Coisa assim, tá? Valeu. Tamo junto.
[30:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigado família
[30:22] Diego Diehl: Sempre que acabar essa reuniões não sai. A gente tem que pegar já se alinhar tá que a galera da hora se acostuma acabar a reunião com o cliente todo não sai fala meu Deus.
[30:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu espero que sair sempre primeiro que
[30:39] Diego Diehl: é Cara, minha visão, tá naipe meio otimista.