[00:00] Diego Diehl: para vocês um pit.
[05:57] Mirla Menezes: o pit como uma mensagem Coesa Rápida e convincente que traga informações importantes para a pessoa com a qual eu tô falando e que tem a eu acho que ele estaria muito rápido.
[06:15] Diego Diehl: Boa então repórter outro termo em inglês.
[06:21] Mirla Menezes: É o nome bonitinho para gente criar relacionamento com cliente é quebrar o gelo fazer com que ele se sinta confortável para conversar comigo. E aí eu posso utilizar diversas formas diferentes de fazer isso, nem que seja Opa meu amigo, como é que o clima tá aí vi que tá frio e no jornal.
[06:39] Mirla Menezes: Enfim coisas desse tipo, sabe?
[06:43] Diego Diehl: Dá para fazer piadinha de frio tá frio aí?
[06:53] Gustavo Torres: Mas sempre a gente sempre a gente sempre fala que tá frio.
[06:56] Diego Diehl: frases extremamente impactantes. Em 30 segundos você quer falar oito frases em 30 segundos também dá são estratégias Diferentes, né? Você tá tá tá tá tá tá e o cara termina de escutar e falar caramba. Sim, eu quero Ou você fala cara, eu queria saber o seguinte você só para confirmar você não é cliente da hora ainda.
[22:21] Diego Diehl: Eu queria saber só para confirmar se você está satisfeito com as suas vendas. E se você já enxerga o mercado de forma estratégica com dados. Não não cara, eu quero aumentar vendas não eu não enxergo o mercado. Ah então tá, então vamos conversar. Sei lá, pode ser um pit Mais provocador também tá então a mensagem por
[08:37] Gustavo Torres: Que você falou também com os dados que a gente tem, né? Que daí Seria tipo
[08:43] Diego Diehl: Vou jogar um dado.
[08:44] Gustavo Torres: histórico, você já teve. E daí um pouco daquilo que a pisando mandou tantas visualizações tantos corretoras, você falou queria saber se você enxerga o mercado essas vendas estão sei lá dentro da curva que vocês estão esperando que desde já também cria eu ia falar outra palavra em inglês, mas uma narrativa um pouco mais é provocativa porque ele vai plantando essa semente.
[09:10] Diego Diehl: mais uso eu uso bastante e a gente tem o nosso funil de prm. sim Não, né?
[12:10] João Vitor Portes da Silva: É o funil do prm ele vai trazer uma visão da base de da base de passeio a base
[12:15] Diego Diehl: É isso aí gente. Eu tô trazendo uma provocação para vocês, tá?
[12:17] João Vitor Portes da Silva: de parceiros. Mas será que a gente considera isso como dados? Talvez seja uma visibilidade que Incorporadora hoje ideal não tenha né de que etapa atacada parceiro na sua jornada.
[12:33] Diego Diehl: E essa é uma diferença da hora lutar Gente, esse é um pit importante cara, meu usuário não é o cara da sei lá da Amazon. E por sinal da Amazon são engajados também, mas que vão lá e entram para comprar um livro cai fora ou entra uma vez na semana, cara.
[32:06] Diego Diehl: O cara tá entrando em 54 páginas é bastante em x tempo, né? Eu posso selecionar aqui se eu mudar o tempo que que vocês acham que vai mudar. Se eu por 180 dias aqui Vai aumentar.
[16:20] Mirla Menezes: Vai aumentar a quantidade de usuários porque a taxa de tempo vai ser maior.
[16:21] Diego Diehl: mil. 80 páginas por usuário Né? Então temos um dado aí, vamos aprofundar só um pouquinho, vamos pegar uma um cliente agora que a gente acabou de fechar o último. RM z2a Ela está aí ainda né? Por sinal Laís você hoje é comunicada quando um cliente Z2 é fechado. Não sei se ela está mas pisando uma coisa para a gente padronizar.
[31:12] Diego Diehl: Eu acho que quando a gente fecha um Z2 tem que comunicar o CS já. E pode ser o CS podia mandar mensagem ou eu queria parabenizar vocês aí por ter dado mais um passo. Nosso produto conta com a gente a implantação. Não é com a gente é com o time da Z2 mas nós continuamos aqui aí já posiciona sabe ó, não é comigo.
[17:41] Carol Pizzano: Anotei aqui.
[17:46] Diego Diehl: legal, mas demorou uma semana para falar com ela não falou já posiciona por mais que a gente fale também aqui. Eu acho que é legal a gente avisar em algum lugar.
[18:01] Lais Santos Soares: Hoje eu acompanho as entradas naquela planilha PIS. Mas mandar um aviso para todo mundo poder.
[18:08] Carol Pizzano: É aquela planilha ela funciona mais utilidade a dois, né? Time externo colocando a informação para interno. A gente tá falando do nosso fechamento da nossa casa.
[18:20] Diego Diehl: Provocar um pouquinho a visão e daí olha só aqui para baixo. As nossas incorporadoras aqui ó aqui dá para ter uma visão por sinal eu tenho vontade de pegar essa planilha aqui e criar esses indicadores. página por usuário usuário por clique em contato página por download e a gente começar a entender O que acontece é a Hype aqui por exemplo.
[36:50] Diego Diehl: A Hype tá em top 1 Brasil. Até disparado tá? Já dá para dizer que tá o dobro da segunda maior que a calas. Como interessante né eles para mim foram a única Incorporadora que seguiu a estratégia que a gente falou para eles.
[20:35] Lais Santos Soares: Eu acompanho eu acompanho o teste deles e tem corretor lá que tá todos os dias no Décio, ou seja, ele olha todo dia o portal de parcerias todo dia.
[20:47] Diego Diehl: Exato. E aí é Provavelmente porque eles padronizaram para House também olhar bus, você ficou um pouco mais lá, né? Eles fizeram isso também, né?
[20:58] Gustavo Torres: Porque a gente olhava a gente usava o que tinha antes como principal fonte de
[20:58] Diego Diehl: Então é isso.
[21:03] Gustavo Torres: informações, provavelmente, ele só alteraram para a hora daí por conta
[21:07] Diego Diehl: Aí Claro tem um porquê lá, né? A gente por exemplo eu a 9 anos atrás.
[21:07] Gustavo Torres: disso.
[21:12] Diego Diehl: nesse item. Segundo item como é que ele se torna relevante mais relevante? Agora era a hora do Andressa. Agora era a hora da Andreza brilhar, como é que
[23:55] Gustavo Torres: planejamento
[23:59] Diego Diehl: se torna mais relevante Andreza? Pagando mais para ter um destaque e aí você fica em primeiro isso é outro como é que se torna mais relevante.
[24:15] Pablo Augusto do Nascimento: atualizando as tabelas
[24:17] Diego Diehl: Atualizando as tabelas então se você olhar aqui ó atualizada duas horas atualizado 16 horas. Por sinal Laís pegou a história da bom em Curitiba um tempo? Lembra da bom ou não não?
[24:30] Lais Santos Soares: Não eu falei nunca ouvi falar dessa Incorporadora.
[24:34] Diego Diehl: não xinga os clipes. Piemonte beleza ó dois dias, mas aí tem um último elemento que esse é o que a gente quer, eu tô montando um pit lá para a gente desenvolver isso, o que que deveria? O que que para ser relevante você tem que ter visualização.
[25:11] Gustavo Torres: audiência dos corretores
[25:13] Diego Diehl: Quanto mais acessos, você tem no teu produto mais relevante, você se torna? Então quanto mais link da orla indicar órgão para os teus corretores você indicar e mais corretores acessarem. Mais relevante você se torna mais corretores da hora no irão acessar o seu produto. Esse é o ideal. Tá mas está desenvolvendo ainda que tem alguns parâmetros ainda internos para isso aqui ficar.
[39:00] Diego Diehl: Mas o nosso Pit Já é cara relevância relevância que escrito relevância. Você vai ficar relevante atualiza a tabela, beleza? Daí a gente só vai ajustar os ponteiros porque atualização de tabela não pode ser tão importante o João me reportou que tem alguns dls em João Pessoa ficando acima de da Não pode, né? Não pode primeiro ordenação é dele profundo meu amigo o último que aparece DL.
[53:38] Diego Diehl: Em relevância, beleza? Vamos voltar aqui alguma pergunta aqui gente.
[26:51] Mirla Menezes: eu ia fazer uma pergunta, mas é mais porque às vezes eu fico um pouco confusa com relação a isso digamos a gente está Incorporadora, ela é a Ela contrata ativação ou seja, ela tá querendo se tornar relevante duas vezes mais que as outras certo. Se ela é só de a e ela contrata ativação.
[27:13] Mirla Menezes: Ela já tem um destaque muito bom, só que o corretor que tá procurando em Incorporadora, o produto ele vai ver ela de início e pode clicar nela, mas não entrar em contato com o gerente de parcerias. E aí ele vai para outra né? Ele pode olhar umas três, mas se essa Incorporadora que é da tem ativação contrata prm Assim que o corretor engajar de forma suficiente com aquele produto o bote vai chamar ele.
[27:44] Mirla Menezes: Automaticamente isso reduz as chances desse corretor e para os outros dois produtos de baixo correto.
[27:55] Diego Diehl: Não sei se eu defendo um lado ou outro não, eu acho que essa inferência não é tão Óbvio assim, porque o cara tá circulando na hora. Não é porque chegou uma automação para ele que ele vai parar a pesquisa dele.
[28:06] Mirla Menezes: Exato É nisso que eu fico às vezes me questionando sabe é de certa forma isso traz uma relevância maior para esse cara que contratou todas essas Soluções.
[28:19] Diego Diehl: Eu não faz de novo expande a tua pergunta faz.
[28:25] Mirla Menezes: o cara que contrata de ar contratativação e contrata prm
[28:30] Diego Diehl: Entendi, eu acho que tem termos Mirla que a gente precisa.
[28:31] Mirla Menezes: Ele precisa criar um engajamento bom com esse corretor que visualiza o produto dele é mesmo que ele tem esses três pontos. Ele vai ganhar mais relevância que um da que não tem ativação. Porque eu dei aqui não tem ativação, ele pode ter um relacionamento melhor com os corretores certo? Isso me deixa um pouco confusa às vezes.
[29:03] Diego Diehl: Especificar um pouco mais para frases ficar 100% correto hoje a gente vê o GAP. Por exemplo se ele contrata ativação. Até não sei se Andressa tá aqui, mas se falar algo errado me corrigiu, por favor, ele não ganha ranqueamento ali na lista. Ele ganha se ele contratar listagem patrocinado.
[29:31] Diego Diehl: ativação Como base não gera ranqueamento? Mas já era banner gera e-mail gera o mais corretores entrando na página do produto. Do que a gente falou acaba gerando mais relevância. Porque vai ter mais corretores acessando página de produto e vai ter mais corretores abordando. Tá a Andreza de mobi. Que bom desculpa Andreza.
[29:57] Andreza Kelly de Azevedo Vasconcelos: Aqui tá aqui é de móveis. Tranquilo, Diego.
[30:02] Diego Diehl: Que bom que você tá aqui, então, tá bom Andressa. Tá bom, obrigado. Então o que são Dados aqui na hora a gente tem um painel de ideais tem o m a gente tem aqui a minha provocação de começar a chamar. De prm a nossa área porque o que que é um prm? Dá uma não é uma é uma ferramenta de gestão de relacionamento com os parceiros.
[30:28] Diego Diehl: A hora não é exatamente isso. A hora não é isso. Você entra na área do cliente na área de corretores na área de desempenho. Você está se relacionando com os corretores tem quem quer quem quer o corretor que nunca mais ativo tem que sei lá o que quem sei lá o que mais então a gente tem que me provocação para gente a gente trazer mais esse termo para mercado tá falar mais desse termo então essa parte da orla é um local de relacionamento com o parceiro.
[31:03] Diego Diehl: Que dá para chamar de prm de alguma forma, beleza? E aí cara, essa aqui é uma um ponto importante para a gente fechar esse primeiro bloco. Tomem muito cuidado. Em falar que água estratégico sem ser estratégico é muito bonito falar estratégico. E tem gente que nem sabe o que é estratégia tava conversando com uma pessoa ele falou.
[31:26] Diego Diehl: Ah, fiz uma reunião estratégica. Aí o que que teve de estratégia? Não tinha estratégia tinha tática tinha tático, mas é não precisa ser tão pode não pode usar aqui é só para a gente estar consciente tá? Então que que é estratégico? Primeiro o que é estratégico é estratégico para pessoa? Então, se eu for falar com o a Persona o dado tem que estar alinhado a meta da Persona.
[31:54] Diego Diehl: então Qual é a meta da pessoa que eu tô falando um dado vai ser estratégico dados estratégicos lembrando a estratégia dados estratégicos? É um dado que se conecta diretamente com os objetivos e desafios dele. Então um desafio que a gente tem é saber qual que é o desafio da pessoa que a gente está falando.
[32:16] Diego Diehl: Que meta que ele tem, ele é cobrado, por o quê? Essa eu gosto também. Esse cara é cobrado por o quê? Porque o que ele é cobrado é que ele vai trabalhar mais provavelmente é o que ele tá preocupado. O ponto aqui da O que é ser estratégico. Eu vou mandar no grupo lá.
[32:38] Diego Diehl: Um áudio esse áudio ele até cara foi complexo para mim assim. É esse nível. Eu tô tentando abrir a Laguna de Curitiba. E a terra cota que é um parceiro nosso fundador da Terracota teve uma conversa com Marin que é o senhor da Laguna. E aí o dono da terra o fundador da terra cota tá me conectando com Marin que é o senhor da Laguna para eu ter um para eu ir lá bater um papo sem vender nada e a ideia é trocar uma ideia com ele sobre dados inteligência de mercado.
[33:15] Diego Diehl: E aí ele eu tava trocando uma ideia com fundador da Terra quatro que que é estratégico pronunciou. Que o senhor Ele tá na estratégia e gente não é trivial, tá? Não é simples pensar nisso é muito fácil falar você vai poder ver os corretores que acessam os produtos. Cara isso não gera nem resultado.
[33:36] Diego Diehl: Né falar assim, porque ver os corretores não gera resultado. Ah você vai poder. Aumentar a sua base de parceiros, eu vou te dar uma lista aqui para você pegar ou para aumentar a base de parceiros. Talvez Jade. Então a forma com que a gente vê cada coisa que é a provocação aqui que a conversa sair do produto e entrar em resultado.
[34:01] Diego Diehl: Então a gente muda o foco da discussão. A ideia não é falar de característica e sim sobre benefício concreto daí aqui Gustavo. Daqui a pouco a gente vai preparar um cvb forte aqui da hora, tá? Porque a gente fala muito em característica pouco em vantagem pouco em benefício. Então como é que a gente transforma característica em benefício alguém consegue me dar um exemplo.
[34:27] Diego Diehl: Vamos fazer um teste rapidinho aqui para a gente fechar como o treinamento está acabando esse treinamento que tem mais 15 slides, mas a gente vai fechar hoje a gente continua no próximo. Vamos fechar com essas com uma parte. Vamos levantar três características de produto da orla. Me digam três características.
[34:47] Diego Diehl: que assim que o produto faz muitas vezes, o que que ele
[34:52] Gustavo Torres: Conecta você com os parceiros.
[34:55] Diego Diehl: Conecta você com os parceiros. Vamos pegar uma característica mais específica gusta, essa é uma macro característica, né?
[35:01] Gustavo Torres: Tá é anuncia seu lançamento.
[35:05] Diego Diehl: Anuncie o seu lançamento boa outra característica.
[35:09] João Vitor Portes da Silva: relatório de audiência Pode falar tudo.
[35:14] Diego Diehl: Fala isso.
[35:15] Carol Pizzano: automação integração com as imobiliárias
[35:18] Diego Diehl: a integração com imobiliárias Show demais e a terceira João falou antes, o Pablo falou uma piada concorrência. Mas você falou que João.
[35:29] João Vitor Portes da Silva: relatório de audiência do produto
[35:33] Diego Diehl: relatório de audiência de produto perfeito
[35:37] Mirla Menezes: ampliar a visibilidade do produto para todos os corretores da região
[35:42] Diego Diehl: Mas é ótimo, porque é o que a gente quer treinar aqui agora justamente, mas
[35:44] Mirla Menezes: É verdade
[35:50] Diego Diehl: só para a gente saber o que é característica para a gente tá consciente quando a gente falar de característica. característica então o Gustavo foi os lançamentos Aí foi integração com as imobiliárias, automação e integração com as imobiliárias. E o terceiro esqueci. Me ajuda.
[36:18] Gustavo Torres: Foi do João.
[36:19] João Vitor Portes da Silva: relatório de audiência do produto
[36:21] Diego Diehl: relatório da audiência de produto deixou Vamos aqui para o modo. Então vamos lá. Ai podia pegar um Excel na verdade, né? Então, beleza. A gente tem características vantagens. e benefícios a gente falou em Divulgar o lançamento é anunciar o lançamento. integração com imobiliárias e relatório de audiência
[37:25] Mirla Menezes: Das características dava para adicionar também informações atualizadas, né? Que é uma coisa que é ouro bate bastante junto com Incorporadora é uma característica alguma empreendimento dela atualizado.
[37:39] Diego Diehl: boa Eu acho que que vocês acham gente.
[37:43] Carol Pizzano: é na verdade é aquela questão do
[37:44] Gustavo Torres: Eu acho que entra como uma vantagem uma vantagem de anunciar o seu produto.
[37:49] Diego Diehl: É bem legal mesmo.
[37:50] Carol Pizzano: Que você não entra naquele caminho de ficar no manual você entra na digital. né
[37:59] Diego Diehl: Boa cara. Exatamente. Essa discussão que eu queria provocar viu?
[38:04] Gustavo Torres: O dia é interessante trazer aquele aquela que a gente usava mesmo de CBB, o que cada um engloba para facilitar o debate aqui para a gente não ficar.
[38:15] Diego Diehl: É que daí é a aula.
[38:17] Gustavo Torres: Você quer fazer o contrário tá então?
[38:19] Diego Diehl: Mas vamos para tu aqui, eu acho excelente. O que é cada um? Vou por aqui, ó. Gente só para alinhar com vocês. olha só O que a gente tá conversando aqui agora se chama técnica cvb. Tá bom é uma técnica de vendas que se concentra e apresentar um produto ou serviço de forma que o cliente interna não apenas suas características.
[38:45] Diego Diehl: Mas também como essas características se traduzem em vantagens e finalmente em benefícios que atendam as suas necessidades e desejos. Os clientes compram o nosso produto para atender necessidades e desejos que eles têm. A partir dos nossos benefícios e muitas vezes, a gente tem que despertar essa necessidade, eu desejo a gente tem que clarificar para ele e dentro do Spin série, né? Que é o último nível.
[39:13] Diego Diehl: A gente chega na necessidade do cara. E aí com a necessidade claro eu falo eu tenho problema eu tenho um produto para resolver tua necessidade que tem esses benefícios aqui. Beleza, mas vamos esclarecer gols me ajuda aqui que você já tem mais na ponta da língua, o que que é cada um.
[39:34] Gustavo Torres: Tá você vai voltar lá no Excel?
[39:37] Diego Diehl: O que é né?
[39:39] Gustavo Torres: A gente fala que característica é tudo que o produto ou serviço é então as características gerais mesmo do que? Do que é?
[39:50] Diego Diehl: Tudo que o produto ou serviço é?
[39:54] Gustavo Torres: É o tempo por exemplo, é?
[39:56] Diego Diehl: Ou tem?
[39:56] Gustavo Torres: A vantagem é tudo que é bom para alguém que esse produto gera tudo que ele
[39:57] Diego Diehl: beleza vantagens
[40:06] Gustavo Torres: gera de bom para qualquer tipo de pessoa que usa então tudo que é bom para alguém.
[40:14] Diego Diehl: Tudo que é bom para alguém, gostei.
[40:17] Gustavo Torres: Não gostou?
[40:18] Diego Diehl: Gostei.
[40:19] Gustavo Torres: Ah tá e o benefício é o que é bom para aquela pessoa específico para aquele cliente. Ou seja que se enquadra na realidade daquela pessoa que a gente está atendendo. Então se a gente vai fazer um exemplo rápido aqui da hora. Ah, a gente tem vou dar um exemplo do atendimento que eu vou ter hoje com a pizza falando.
[40:42] Gustavo Torres: Dentro aqui do programa de um cara que na verdade ele quer listagem patrocinado por um produto que já tá entregue ele quer só anunciar uma campanha especial para esses dois produtos. E né? Ele vai precisar do lear para isso, então eu falo assim. Ah, Fulano, a gente tem o Dead.
[41:01] Gustavo Torres: Você vai conseguir fazer um programa assim, ele tem a listagem patrocinada. A gente tem também a toda essa parte de visualização. Tô fazendo um discurso a vantagem de você ter distribuição avançada que você vê isso e isso e aquilo você vai ter listagem patrocinado que você quer e o benefício é como você tem um outro produto que ainda tem um grande estoque esse serviço ajudaria você a reduzir o estoque desse produto específico.
[41:30] Diego Diehl: Legal, então dá para até pensar gente que uma. Talvez a reflexão de hoje para fechar o treinamento é? A gente finalizar rapidinho aqui e pensar quando a gente for falar. Falar na característica do que a hora do tem aqui na orla a gente tem. E falar a vantagem para a vantagem com isso é que a papá e o benefício para você.
[41:58] Diego Diehl: É isso praticar esse lindo raciocínio que faz o cara se interessar, né? Porque senão gente a gente vai lá e fala assim. Ah, a gente pode anunciar o seu lançamento. Cri cri não que não que você faça isso está João, eu pedi características, você deu uma característica na verdade.
[42:20] Diego Diehl: Eu não sei o lançamento foi o Gustavo segundo a característica. Vamos fazer o teu então Gusso e podem ajudar tá? Qual a vantagem que todos têm? Em anunciar o lançamento na orla.
[42:36] Gustavo Torres: uma maior visibilidade do mercado Regional ali que seja na praça menor visibilidade das imobiliárias e corretores da praça Acho que uma coisa importante de só para fazer um destaque é o benefício a gente só chega mediante a uma investigação a por conexão com clientes. Não a gente não consegue chegar no benefício.
[43:00] Gustavo Torres: Então aqui a gente chegar em benefício a gente inventa um cenário para poder ficar certo, mas sem essa investigação a gente não faz então. Digamos que eu tô falando com Pegar um exemplo de cliente por exemplo para você. Que não tem para você que é o primeiro lançamento na praça isso permite com que você faça uma estratégia assertiva de ativação de imobiliários.
[43:29] Diego Diehl: O benefício tem que ter um dado do cliente então de certa forma tem uma
[43:32] Gustavo Torres: exato
[43:33] Diego Diehl: clareza sobre o cliente. Boa então o case aqui. Case Cliente em vamos falar São Paulo cliente em São Paulo. É diretor de vendas de uma incorporadora. em São Paulo que tem três produtos em três bairros vizinhos Um pronto um em obras. E um lançamento. Então beleza, o que que tem de benefício para esse cliente.
[44:31] Diego Diehl: considerando anunciar o lançamento em maior visibilidade das imobiliárias corretoras da praça
[44:45] Gustavo Torres: Que ele consegue mediante a isso fazer uma estratégia assertiva. Com justamente as imobiliárias e os corretores. Que os dados traduzem isso.
[44:56] Diego Diehl: uma estratégia assertiva
[44:59] Carol Pizzano: O custo dele, né?
[45:02] Diego Diehl: anunciar o lançamento benefício Vou acrescentar um ponto aqui para a gente vou roubar no Case né? Mas é Somente um gerente. De parcerias que eu podia falar assim é considerando.
[45:29] Gustavo Torres: não tinha Enxuto de
[45:32] Diego Diehl: Seu time enxuto. anunciando na hora aumentaremos drasticamente o volume de corretores que saberão do seu produto Aí eu saberão gente. É uma dor de Incorporadora gigante, tá? É Incorporadora fica desesperada porque ela faz o projeto dela ela faz coisa para caramba, ela desenvolve ela se ferra e a galera não sabe do produto dela a coisa que ela manda coisa em comum que Incorporadora quer é que os corretores do mercado.
[46:05] Diego Diehl: Conheçam e saibam do produto dela, né? Então aqui a gente vai saber onde seu produto benefício mais estratégico. Cara, os a gente anunciando na hora é o local de pesquisa dos corretores. O corretor pega um cliente vai filtrar um produto vai encontrar o teu clicar no teu contato em dois cliques.
[46:29] Diego Diehl: Olha aqui o caminho a Falou com você vai ajudar uma visita. Você vai ver. Como isso vai acontecer isso não aconteceu ainda teve visita da hora. Putz Pior que eu já tive pois é e teve muito pouco é um pouco, pois é seria bom ter mais seria então, cara.
[46:52] Diego Diehl: Tá esperando o quê? Não vai falar assim, mas é o Tom assim, né? Vamos cara, vamos Toma essa decisão. Gente, eu tô preocupado com o horário eu vou fechar aqui eu vou mandar esse printzinho aí para quem quiser refletir um pouquinho sobre. O fechamento aqui da desse Combo. Queria saber se vocês têm alguma pergunta.
[47:17] Diego Diehl: Ou alguma dúvida para a gente para o próximo treinamento para o próximo para dar uma sequência, o que que ficou na tua cabeça que você gostaria que a gente avançasse aprofundasse um pouquinho mais. continuar com cvb show
[47:30] Mirla Menezes: Um pouco mais sobre essa Matriz. Achei bem legal.
[47:37] Gustavo Torres: eu tô eu quero muito entrar no
[47:43] Diego Diehl: É boa o meu plano Ali era a gente começar a navegar pelo growth e usar alguns. Como é que dados a gente pega e como que a gente usa o Dako? Mais alguma coisa. Foi João.
[48:00] João Vitor Portes da Silva: Não ia complementar justamente essa questão do dago, né? Para a gente trazer exemplos práticos extraindo os dados e montando um kit baseado no que a gente acabou de extrair ali do da ferramenta que a gente tem né? E m o Golf a própria órgão sempre vai ser um Case legal para a gente colocar em prática a partir daí.
[48:16] Diego Diehl: super super Beleza, gente. É vou terminar com uma tarefa, só tá uma Que cada um mande no grupo. Um alguma coisa construída ou um dado estratégico? Para Incorporadora específica ou Um item de cvb eu ia sugeri Até Um item do CDB para dar uma praticada Nesse final. E aí olha isso gente? tentem criar pensar Lembrem que a gente tem iar hoje tem junto com Yago.
[48:58] Diego Diehl: usem Só por favor a criação da yá, ela é ótima, mas o bom senso a criatividade final ali é tua. Tá vou deixar aí.
[49:13] Gustavo Torres: Dia eu perdi bem. Perdi bem o finalzinho, manda lá no grupo.
[49:15] Diego Diehl: Para quem quiser.
[49:19] Gustavo Torres: uso do
[49:21] Diego Diehl: Isso a tarefa. De Olha só vou fazer a tarefa aqui com vocês. Quero tem uma tarefa. De mandar no grupo um argumento completo. utilizando a técnica cvb característica vantagem e benefício Me traga cinco características do plano de a Para eu preencher. Se você fizer isso show, mas eu vou pegar de cara aqui.
[50:15] Diego Diehl: com
[50:16] Gustavo Torres: Di não era não era mais não, era mais interessante em vez de colocar características do da você colocar tipo. Traga três por três diferentes tipos de Incorporadora ou três problemas de Incorporadora que daí você já linkaria. Qual o serviço que
[50:35] Diego Diehl: Está dando um passo para trás, né? É que eu não entrei.
[50:38] Gustavo Torres: É que daí você faz o seu?
[50:40] Diego Diehl: é tá pode ser tá é que eu não entrei nos problemas da Incorporadora ainda, mas vamos beber não não me traga cinco problemas que barra Desafios que as incorporadoras Normalmente tem para resolver? E que certa forma a hora. Resolve Me traga uma tabela. com problema cvb E aí, será que ele vai trazer? Será que vai dar boa? vamos ver o que vem aqui para Tá pensando esse aqui ó, gente até um Insight de ontem da conversa lembrar que eu tenho falado para o time.
[51:21] Diego Diehl: Não sei se você já usa o pago do GPT. Tem o Plus que é 20 dólares, esse aqui tinha 30 dólares. Esse aqui eu divido eu o João e o Zanella cada um paga 30 dólares. Se alguém quiser entrar no grupo de trabalho, avisa. E daí aqui tem uns modelos de daí a por exemplo esse ó, três a modelo avançado de pesquisa e reflexão você vê o tanto que ele tá pensando.
[51:56] Diego Diehl: Tá organizando os problemas agora. E aí ele traz uma reflexão bem mais robusto tenho quatro ó, que é o gratuito lá que já faz o feijãozinho com arroz para escrever uma mensagem e tal dá para usar. E aí Aqui tem uma 3 ele tem 4.1 tem uma 3 pro então cada modelo ele performa melhor para uma coisa que você quer tá então quem tá usando no dia a dia veja se tem um outro modelo para você entender.
[52:34] Diego Diehl: Olha lá, vamos ver. Olá já trouxe uma tabelinha. Distribui atualizar o empreendimento em dezenas de portais CRM sem retrabalho. Replica o produto e 300 canais sincronizando book tabela e mais tempo real vantagem trabalho manual quase zero informação sempre atualizada para todos os corretores benefício visibilidade massiva e padronizada acelerando a velocidade de vendas e cortando erros de preço estoque Incorporadora.
[53:03] Diego Diehl: Se dói muito com erro de preço estoque viu? Não saber quais corretores realmente lê você aí João esse segundo.
[53:15] João Vitor Portes da Silva: Não saber quais corretores realmente engajam e merecem atenção. Prmda classificam cada corretor no funil novo qualificado lançamento oportunidade funil da Z2 a e exibem métricas de clique e compartilhamento em tempo real priorização de folow Ups baseado em dados foco nos canais mais quentes. E os benefícios, né? Melhora do índice de conversão e uso de equipe comercial onde gera mais receita.
[53:47] Gustavo Torres: comunicação caótica no WhatsApp é isso, né com centenas de corretores
[53:48] Diego Diehl: Esse aqui é super mais estratégico mesmo gente melhorar Incorporadora que eu faço por você, cara melhor o teu índice de conversão e uso da equipe comercial. né
[53:58] João Vitor Portes da Silva: Ou seja um ponto, né de Eduardo só complementando isso. Aí eu falo muito nos Pitz, cara, imagina se teve visibilidade dos corretores que realmente são oportunidades que estão com cliente para fechar negócios a qualquer momento é papel do teu gerente 7 horas da manhã olhar para esses caras primeiro para depois olhar para o restante do funil.
[54:16] João Vitor Portes da Silva: então
[54:17] Diego Diehl: Irado eu dou daí gente, quem for usaria toma cuidado que eu não consegui ainda por umas Barreiras tão grandes para entender, o que que é Z2 a entrega, o que que a da entrega. Então ela mistura os dois, mas cara você concorda que só isso aqui já é um ganho assim, ó gigantesco aí ó, pessoal.
[54:43] Diego Diehl: Olha aqui ó vantagem aqui corretor engaja, a gente tem que falar do da aba de desempenho. Alguém lê esse próximo aqui? São cinco, né? Só mais um vai lá, pode pode.
[54:58] Gustavo Torres: A z2a automatiza em vídeo cards respostas e follow Ups 24 por 7 como se fosse uma conversa One One a vantagem disso a escala do relacionamento sem aumentar radicalt mensagens personalizados por comportamento e benefício, né para quem tem essa comunicação calática que os corretores estão sempre atualizados resposta mais rápida o cliente final e engajamento semanal sustentado.
[55:23] Diego Diehl: Irado gostei disso aqui também.
[55:25] Gustavo Torres: Red Coach nunca tinha ouvido falar.
[55:28] Diego Diehl: É um por sinal no áudio que eu vou mandar lá dos show da Terracota, fala muito de radical, olha muito para isso. Quanto tá o radical da minha empresa é tipo custo? Tenho rede over Red é o custo de pessoas às vezes no Radical, eles botam custo por cabeça na rede.
[55:53] Diego Diehl: Então custo por custo de cabeças na empresa a gente tem que reduzir com tecnologia com mais coisas. Beleza, gente. Obrigado pela participação e Laís Dandara, Deus Andreza, principalmente aí e time obrigado pela presença quarta-feira que vem. Nos vemos no mesmo bate o local Aqui avançaremos, valeu Falou time, boa semana aí, valeu, tchau.
[56:20] Carol Pizzano: Bom dia galera.
[56:20] Deusamar Neta: Tchau, tchau pessoal.
[56:21] Diego Diehl: falou
[56:22] Mirla Menezes: tchau
[56:23] Maria Dandara da Silva Pereira: Tchau, tchau.