[00:00] Diego Diehl: Eu boto aqui uma Estimativa de Empreendimentos. Eu até abri em paralelo aqui o Rio para a gente já bateu o olho. Rapidinho show validar esse número atual o rio não tá muito 100% uma piada assim mais. o Rio de Janeiro hoje A gente tá com 90 incorporadoras. e 400 Empreendimentos mais ou menos Então já já se demonstram parece que incorporadoras médias e grandes, né? Para dar uma Às vezes a média de mercado é duas incorporadoras de tamanho médio sabe? Que tem 400 Empreendimentos aqui eu vou deixar 200 incorporadoras.
[00:44] Diego Diehl: Talvez mapeando mais cresça. Hoje a gente vende um kit médio que talvez aí no Rio seja um pouco maior de 750 do nosso plano principal. E o do nosso produto que é no WhatsApp com ia. No Ticket médio de 1.500 r$ 2000. Aí o que que eu vou montar aqui só para você ver o Médio prazo, tá? Daí eu explico para ti o Médio prazo é que a gente converta a metade da praça.
[01:20] Diego Diehl: São Paulo a gente tá com 67% convertido Curitiba 58. Porto Alegre 70 e aí uma praça a gente entende uma praça relativamente feito um trabalho assim de um ano e meio chutando alto assim a gente converte metade. E da Nação eu vou te mandar essa essa parte aqui, tá? Essa parte da conversão de prm que a nossa solução Conhaque a gente converte 15 por cento aí o que que a gente tem de faturamento aqui, ó.
[01:57] Diego Diehl: A gente estima um faturamento só desse primeiro plano de da de 75 mil. Da nossa solução com a 14 eu tô achando baixos aqui, mas essas projeções gostam de chutar mais baixo. Para modo conservador, sabe? 12 a gente tem o zeds que todo mês a gente vende que eu estimo aqui uns 20 mil mês.
[02:25] Diego Diehl: Hoje a gente vende. São Paulo 70 80 mil mês Curitiba uns 20 já acho que rio é Rio vai ser maior que Curitiba, mas vou deixar 20 aqui que são os LEDs. A gente tem também até para você entender. O final a gente tem um modo da Incorporadora divulgar dações ou permutas.
[02:48] Diego Diehl: Ou parte do pagamento e quer divulgar para venda a gente cobra. A gente vende para imobiliária. Ela pagar para ter o catálogo todo no CRM dela. E de Imobiliária, a gente tem uma conta que é mais ou menos assim, ó. De cada integração. Esse é o cenário atual de 3 mil integrações a gente tem 300 pagantes pagando r$ 300 dá uma média de 30 reais por integração considerando as conversões.
[03:20] Diego Diehl: Aí a gente conta aqui que no rio talvez tem umas 500 imobiliárias. Não só as grandes né? Tem as pequenas e tal tem uma conta padrão. Do Brasil que é a cada Incorporadora tem 10 imobiliárias e sem corretores. Essa é uma matemática meio e o padrão. Então de faturamento da olor a gente tem aqui 129 mil.
[03:45] Diego Diehl: Qual que é o modelo de sócio local fase normal? Padrão é que a gente há uma renda de você, ela é cumulativa tirando Inicial que tem o mínimo e tal que eu já falo o ouro do sócio local, é que a renda dele meio que não tem limites, ela é acumulativa.
[04:08] Diego Diehl: de 15% Então a gente realizando venda venda venda vai aumentando Todo mês a recorrência. Nessa projeção aqui conservadora chega no salário aqui de 20. Só de recorrência é um modelo padrão sócio local também é você ganhar a primeira mensalidade cheia. mas os 15% da subsequentes Esse é o modelo de remuneração, tá? E aí a gente tem uma segunda fase que tá rolando agora, a gente tem um programa chamado troca fácil.
[04:41] Diego Diehl: que esse aí tracionando é para a gente mudar de vida, porque É tá absurdo isso que é para Aurora ajuda. A Incorporadora receber imóvel como parte do pagamento e a Incorporadora não tem mais essa ai não, aceita imóvel não bota hora no meio a gente faz a ponte e ganha um percentual.
[05:04] Diego Diehl: Isso daqui daí começa a virar dinheiro de percentuais em cima do valor do imóvel que daí esse é grande. Esse é legal, mas aqui tá a gente tá rodando quatro seis meses então não vou vender muita ideia, mas eu tô trabalhando para a gente. O outro sócio na verdade que é o Felipe.
[05:28] Diego Diehl: Ele tá focadaço nisso e a gente também tem trabalhado para ajudar as incorporadoras a captar fingem que é dinheiro para construir. E aí aqui os sócio local tem 10% do que a hora recebe vou fazer uma conta que esse aqui já tá rodando funk, esse não é muito volumoso.
[05:50] Diego Diehl: Tá mas é legal você falar chegar no incorporador e começava avançar no nível de falar de dinheiro.
[05:59] Paula Castro: sim
[06:00] Diego Diehl: A gente tá fechando agora por uma obra de 80 unidades um fã de 10 milhões. para você ter uma ideia fã de cobra 8 de 6 a 8% disso aqui Ou por 7 que é uma média. E ela divide. Aqui é total. A gente ganha 50% porque tem. O nosso parceiro, né? Seja bem 350 mil para órgão que 10% é sócio local então aqui às vezes uma.
[06:34] Diego Diehl: uma venda de Sandy é 35 mil de comissão para o sócio local E eu doido disso é que é recorrente porque é Incorporadora lançam agora. No início do ano que vem ela vai ter que lançar outro ela precisa imaginar. E daqui seis meses ela precisa mais dinheiro dela começa a pegar e fica mas esse aqui também é um segundo nível, mas só saber que os nossos locais é ele vender os produtos que a gente tiver e receber por tudo então você vira meio que Você resolve a dor do incorporador.
[07:18] Diego Diehl: Ah, precisa de marketing tem AIDS precisa disso tem tá? Essa aqui é o básico. E aí o nosso modelo atual Qual que é o meu qual que é o meu o meu o meu alinhamento com ossos locais eu já Já eu não eu não acho que faz sentido ir no modelo de mercado imobiliário que a galera força demais é tipo ser corretor sim, você pode ganhar muito dinheiro quando você ganha nada.
[07:54] Diego Diehl: E a gente eu desenhei um modelo que a pessoa tem uma. uma ajuda de custo E uma performance por metas operacionais que é meta operacional é meta que não depende do cliente. Pagar gostar é meta de cara. Acordou cedo foi trabalhar fez um negócio acontecer, tá? Porque principalmente no começo é mais suor e menos faturamento porque você tá plantando muita coisa, né? E aí a gente tá variando esse o normalmente ajuda de custo base e a meta essa junção.
[08:33] Diego Diehl: Aqui varia de quatro a sete. Vai a sete quando cara, realmente a gente pô definiu que a praça tem que ir para rua tem que isso tem que aquilo aí a pessoa que tá trabalhando pô, tem mais gasto até né? Tem que comer na rua.
[08:56] Paula Castro: Sim combustível.
[08:57] Diego Diehl: Gasolina é uma ajuda maior mas a ideia Inicial é muito o que eu gosto de trazer é cara. Essa vaga de sócio local é uma parada importante. é uma parada que você vira referência na praça um negócio que eu quero ter gente para Se abraçar nisso aí ficar porque vai ser você é a cara da hora na cidade, né? o nosso modelo é que E aqueles 10% É 10 não os 15% Eu viro 30 até você atingir 8000 de remuneração para você atingir mais rápido 8.
[09:39] Diego Diehl: Que daí oito a pessoa já pelo menos o número que a gente dá para respirar um pouco mais fundo para se acalmar e subindo demais. mais escala né para ir dando tração então para Explicar novamente eu vou te mandar depois disso ou vou te mandar o business. Case que a gente chama.
[10:05] Diego Diehl: E aí depois eu formalizo certinho que a composição do salário inicial é 3 + de 2 a 3 é isso três mais de dois a três. Que é a pessoa tirar cinco a seis já falar não vou ficar Cara essa semana sei lá, minha avó fez uma cirurgia tá em casa, não vou para a rua eu vou fazer mais aqui, beleza? Pode ganhar vai conseguir cinco vai fazer.
[10:38] Diego Diehl: Mas e aí a gente alinha normalmente o mínimo Garantido e tipo. 5 você sabe que a tua meta vai larga de três, né? Você ganha três vai bater nas metais 4 5 6. o mínimo E aí o percentual da praça ao invés de ser 15 é 30 até você atingir oito.
[11:05] Diego Diehl: Para você para eu te ajudar a acelerar isso. Resumão essa ideia e cara e daí os apoios de hora, né? Eu normalmente estou viajando, então, sei lá pelo menos Chuta baixo assim abaixo pelo menos duas vezes por ano quero estar na praça contigo uma semana aí monta agenda passa a semana inteira visitando faz um evento faz alguma coisa inventa para aquela atração, porque sempre dá certo.
[11:33] Diego Diehl: Fala assim. Ah meu diretor, tá? Sabe o cliente que está se enrolando daí conversar bem com as incorporadoras que eu conheço todo o Brasil, né? Então eles ficam curiosos que que lá em Goiânia tá fazendo em São Paulo, como é que a diferença e o rio então? os nossos locais hoje estão diretamente ligados a mim e eu tenho tô desenvolvendo um braço direito que vai ajudar a Quase que fazer o que você fazia com os S10 lá que é sócio local.
[12:08] Diego Diehl: Ou cadê Aqui o CRM atualiza? Para ajudar nesse dia a dia, né? dúvidas fala
[12:16] Paula Castro: Atualmente o nosso local. Quais os locais que você já tem?
[12:20] Diego Diehl: Curitiba João Pessoa Floripa eu tenho mas a gente tirou o pé, ele virou remoto porque Floripa ainda tá uma praça muito devagar muito fechado e um cara e é um cara bom. E eu tô fazendo ele ser closer remoto sim.
[12:38] Paula Castro: Ah tá.
[12:40] Diego Diehl: Que por sinal dependendo do andar é que Rio de Janeiro não tem outra opção é muito grande a praça tem não tem como não dar Floripa é meio. É muito parece que cada praia é um bairro assim é uma cada praça tem uma história, né, Goiânia? Eu tava com Sócio local até agora, mas ele não engajou foi um perfil que eu entendi que não faz muito sentido que a pessoa que já tem um negócio e Ah eu também vou fazer isso falo não agora.
[13:13] Diego Diehl: Não tinha mínimo não tinha nada. Aí eu encerrei com ele e vou abrir a vaga agora em Goiânia. Então para agora, eu vou abrir eu tô com vaga aberta para Goiânia, Campinas e Rio. O Paulo eu tô com time remoto trabalhando. Aí eu vou depois vem várias cidades daí minha cabeça.
[13:34] Paula Castro: Não eu perguntei isso para entender. Como tá o andamento e para eu ia até te perguntar isso se tem troca entre esses sócios locais.
[13:43] Diego Diehl: Aí Vitória também tem um que era um closer da hora o que eu mandei para lá porque a prioridade é sócio local. E aí é justamente isso que eu tô. Que eu que é o mais legal agora porque daí é reunião, vocês vai ser semanal mais uma mensal grande, com certeza vai ter que por todo mundo numa sala o cara
[14:03] Paula Castro: Isso aí. Isso é muito bom muito importante.
[14:05] Diego Diehl: de Curitiba, cada um vai apresentar seu relatório. E traz três dicas de ouro do que que tá dando certo para o aprendizado coletivo, né? Então tá isso daí é o é até o porque eu quero acelerar logo porque já tem hoje Curitiba, Vitória, João Pessoa. Eu não vamos dizer Floripa.
[14:28] Diego Diehl: Até tem um cara no Rio Grande do Sul, mas tá naquele outro modelo. E aí vai bater cinco já cinco numa sala trocando já é muito rico, né?
[14:41] Paula Castro: Sim, sem dúvida.
[14:43] Diego Diehl: Você não vai estar sozinha, tá aí tem que comercial da hora no que hoje tem três SDR um closer e uma Líder comercial. Que volte meia apoia no começo, ó, primeiro atendimento primeiro atendimento, às vezes em praça nova eu que faço contigo assim a marca online. É um apoio e tem o time de CS da hora que daí você fechou o contrato a ideia você não gastar tanta energia eles fazem um primeiro treinamento.
[15:13] Diego Diehl: Ajudam no suporte fazem tal coisa e a ideia é sócio local tá mais no estratégico com o apoio da Matriz de alguma forma.
[15:21] Paula Castro: Eu ia perguntar justamente isso quem é que vai estar comigo ali na principais dúvidas, né? E se tem um treinamento para aprofundar mais nesses detalhes para conhecer mais a empresa.
[15:36] Diego Diehl: Eu não acredito em time comercial que não treina.
[15:40] Paula Castro: Sem dúvida.
[15:41] Diego Diehl: Minha é hoje 9 da manhã, eu tô agora toda quarta-feira dando treinamento para todo time. Então isso daí é bem. O importante é a pessoa querer ser treinada esse que é o principal.
[15:57] Paula Castro: Aí o modelo é PJ.
[15:58] Diego Diehl: Show Paula E j sempre empreendedor. salário todo direto para você Ver se tem mais.
[16:14] Paula Castro: E algum outro benefício por fora assim por exemplo, se eu tiver fazendo muita visita já o valor desse deslocamento já vai estar no meu salário ou ele vai ser reembolsado.
[16:25] Diego Diehl: O meu modelo hoje é pagar o máximo possível para o sócio local e deixar ele livre, mas tudo é conversado. Por exemplo Rio. Eu sei que tem um deslocamento mais. Crítico e aí a gente tipo a gente é coerente, né? Você mora onde hoje na Tijuca? Você falou né?
[16:45] Paula Castro: Tá bom perfeito.
[16:46] Diego Diehl: Tijuca pô, eu vou lá para zona norte, cara, vamos dar um gás aí ó campanha Zona Norte. Vai pega aí mais 500 anos de combustível, sei lá e bora é só a gente deixa não liberado porque não temos controle para trazer razoabilidade colocar o valorizar se ele mesmo faria aquilo que ele fosse dele, mas se tiver um plano uma proposta e falar eu quero fazer isso, mas tem como ajudar daí a gente sempre avalia.
[17:16] Diego Diehl: Então vou te mandar Paula o business Case eu tenho que montar ainda vou montar hoje à noite ou no máximo amanhã de manhã. Aí eu te mando pode não é prova de colégio que você não pode perguntar.
[17:32] Paula Castro: Tá bom.
[17:32] Diego Diehl: Pode tirar dúvida e aí a gente marca um dia para você, eu vou te mandar. É provavelmente eu marco uns dois três dias úteis. Aí talvez eu te mande. Amanhã a gente marca para você apresentar na segunda ou terça.
[17:47] Paula Castro: Tá bom.
[17:48] Diego Diehl: Tá bom. Deixa eu ver qualquer coisa me avisa me traz dúvida real. Para não ficar nada meio estranho. Ah ele falou mas eu não sei pergunta.
[18:00] Paula Castro: Obrigada Diego
[18:01] Diego Diehl: Não tem pegadinha aqui querendo trabalhar e a hora crescendo precisando de gente boa junto, tá bom? Obrigado a você, Paula. Tchau. Tchau, boa tarde.
[18:13] Paula Castro: Boa tarde