[00:00] Eduardo Stringhini: ter que ir no otorrino. Eu vou no otorrino agora perto do meio-dia porque eu tô deixando e tá que eu tô começando a sentir meio febril assim, sabe?
[00:05] Carolina Campos: É não tem que ir porque tá dando muita doença no pulmão, sabe muita respiratória, pode virar bronquite. Aí complica tem que fazer inalação limpeza nasal. A um faz um tempo atrás, eu também fiquei com essa congestão aí bem forte assim, a gente tem que tomar antibiótico lavagem nasal. E demora para passar quando pega no pulmão.
[00:25] Carolina Campos: Ah, foi quando eu tava. Quando eu fui viajar com vocês, lembra? Aí depois eu tive que voltar o que me salvou foi fazer com aquela bombinha sabe colocar uma bombinha assim para tirar.
[00:41] Marcelo Tadeu: Fala pessoal muito bom dia.
[00:44] Eduardo Stringhini: Bom dia Marcelo, tudo bem?
[00:46] Marcelo Tadeu: Beleza, graças a Deus, cara. E aí tudo na paz?
[00:48] Carolina Campos: Bom dia
[00:55] Marcelo Tadeu: Só tá um pouco ruim que não tem onda cara. Só fazem uns três quatro dias sem onda 011. Eu moro no Guarujá. É moro aqui na Pitangueiras no centro, né? gostoso para caramba
[01:16] Eduardo Stringhini: Eu nunca peguei o litoral aí eu fui mais para o norte ali.
[01:23] Marcelo Tadeu: Ah legal, acho que foi bastante tratamento. Mais para cima lá Ubatuba gosto bastante também até um pouco mais para baixo aqui. Legal, ele também.
[01:38] Eduardo Stringhini: Tem os condomínios?
[01:40] Marcelo Tadeu: É isso São Lourenço, né?
[01:41] Ruilce Neto: Bom dia, bom dia.
[01:45] Carolina Campos: É a família tem apartamento aí Marcelo, mora ali no tombo.
[02:01] Marcelo Tadeu: Então é bom amorei, eu acho. Demorei três anos no tombo. Aí depois eu mudei para cá para o centro.
[02:08] Carolina Campos: Sim, eu passei minha infância inteira. no tombo
[02:14] Marcelo Tadeu: Sabia não. Muito bom, você já tava conversando com o pessoal também de pagadora. De pagamento né aí conversando com o cara o cara comercial e ele pô, eu moro aí também cara. Ele é vizinho que mora na Enseada.
[02:36] Carolina Campos: Olha que legal.
[02:41] Guilherme Rocha: Bom dia senhores.
[02:43] Rodrigo Italiano: Bom dia Bom dia time.
[02:44] Marcelo Tadeu: Bom dia
[02:45] Eduardo Stringhini: Bom dia
[02:46] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[02:53] Junior Silva: Estamos todos por aqui, né? Bom dia.
[02:57] Eduardo Stringhini: Eu acho que sim do nosso lado aqui sim.
[03:00] Junior Silva: Bom dia
[03:01] Rodrigo Italiano: Estamos todos né?
[03:03] Marcelo Tadeu: Eu gostaria de começar aqui puxando um ponto importante, né?
[03:07] Junior Silva: e também
[03:08] Rodrigo Italiano: legal time completo
[03:16] Marcelo Tadeu: É mas aí interessado para o Alejandro que a gente fez uma mudança importante aqui no nosso sistema de infra e tudo e provavelmente. Vocês estão mandando os eventos para a gente aqui através de um URL do Beck nosso que é do Wafer. Então, a gente ficou a gente adicionou um domínio próprio que é api.z2a.com.br.
[03:46] Marcelo Tadeu: E aí só falta vocês mudarem aí para a gente poder desligar.
[03:53] Alejandro Olchik: Tá passa certinho ali você Vocês conseguem? Nos enviar o track em Tadeu que tá faltando ali dos envios.
[04:02] Marcelo Tadeu: Consigo consigo sim. A gente direcionou uma mudança.
[04:05] Alejandro Olchik: Estava pendente a publicação da mudança, né?
[04:08] Marcelo Tadeu: É exata, a gente já tem bastante coisa que foi para essa estrutura nova, né? Que a gente tirou do eixo lá. E aí a gente tem algumas demandas. Inclusive essa aí para liberar junto, a gente coloca essa semana já manda esses trecos para você lá. Mas eu preciso que você faça essa mudança, você consegue não sei como que você tá de visualização aí.
[04:29] Junior Silva: O Gui pega esse track aí, cara, eu acho que é a décima vez com Alejandro cobra que eu tô até com vergonha aqui. Eu entro nessa reunião ele me compra desse tracking aí desses eventos Cara eu não sei com quem tá mas vamos garantir que isso seja feito, por favor guizer que se não toda vez o Alejandro
[04:44] Guilherme Rocha: beleza
[04:46] Junior Silva: pede isso aqui, eu achei que já tinha sido feito e a gente não mandou para ele ainda cara, então.
[04:51] Marcelo Tadeu: Na real isso já foi feito Júnior. E você sabe que a gente tá aqui com 5 mil coisas ao mesmo tempo, né? Então a gente tá fazendo o possível, mas a gente prioriza. O que é prioridade, mas a gente faz assim que passa para frente.
[05:09] Junior Silva: Vamos ver aí vamos discutir aí nas priorizações da Sprint aí é porque ele some lá nas nossas conversas lá, então o Gui tem que colocar isso no radar lá, cara para a gente resolver isso aqui.
[05:22] Guilherme Rocha: Beleza, é como o Marcelo falou aí tá? Tá no radar a gente vai resolver.
[05:26] Junior Silva: Então mas coloca lá na redação para ele discutir as priorização velho, por favor, porque senão a gente esquece isso daqui.
[05:31] Guilherme Rocha: sim beleza
[05:34] Alejandro Olchik: Mas a mexida que eu pedi é porque tava faltando dados né, Marcelo? Não é um negócio bem simples, né?
[05:44] Marcelo Tadeu: E acabou que a gente foi priorizando outras coisas aí no meio desse bololô, aí a gente acabou. Na verdade até esquecendo de avançar. Só para não sei se vocês estão por dentro do que a gente estava fazendo aqui esse foi passado para vocês, mas a gente fez uma mudança bem grande na nossa infra aqui.
[31:43] Marcelo Tadeu: Em relação a serviço, né? A gente tava usando.
[06:12] Junior Silva: Não não foi explicado conversa com Alejandro, aí acho que a gente não falou disso daqui não, cara.
[06:18] Marcelo Tadeu: O front que era um outro serviço o banco que era um outro serviço e a gente mudou tudo por uma estrutura de montar uma estrutura própria de comer ali a gente controla até os control pênis aqui do nosso lado, né? E a gente tem agora, a gente tem um load balance a gente tem vários várias máquinas, né? Vários servidores espalhados multi Cloud.
[30:47] Marcelo Tadeu: E aí essa aí para nós agora, ela é bem resiliente. Então até por esse motivo.
[07:17] Alejandro Olchik: Legal, que legal, mas que nuvem vocês estão utilizando principalmente migraram
[07:20] Marcelo Tadeu: Oi Eu não sei se a minha rede aqui tá ruim.
[07:26] Junior Silva: Tá olhando para mim também.
[07:28] Alejandro Olchik: para alguma outra continua com Microsoft. Vocês saíram do Exu foram para
[07:28] Rodrigo Italiano: Tá falhando.
[07:29] Alejandro Olchik: aquele para que Claudia?
[07:30] Marcelo Tadeu: Ah que Cláudia, a gente está usando como tava picotando sua voz, mas eu vou
[07:31] Alejandro Olchik: legal
[07:34] Marcelo Tadeu: Tem a ver pczinha ela Nossa bem bem estruturada então se eu quiser subir um ser algumas máquinas hoje no por exemplo no magalu Cláudia na WS eu consigo subir e dá um joinha. É bem bem mais.
[08:07] Junior Silva: Ele simplificou bem aí, viu? Alejandro? É meio da Nasa lá o que ele criou
[08:08] Marcelo Tadeu: Eu conheço eu conheço a gente não migrou porque também a migração esse
[08:11] Junior Silva: lá, mas resumo da obra.
[08:17] Alejandro Olchik: faixa também de 30k. Mas tipo acho que o nosso volume é maior que você né, comparativamente, né? Chegaram nesse patamar muito rápido.
[09:04] Marcelo Tadeu: Sim, é o nosso hoje tem um problema muito grande, que que é volume de banco de transação, né? E você sabe lá no eixo que o banco o cara vai subir no tiro dele ele mais que
[09:13] Alejandro Olchik: tipo
[09:15] Marcelo Tadeu: dobra o preço, né? E aí ele falou eu estudo que a gente fez de curso de preço, etc, a gente conseguiu reduzir esses 30k aí para dois cara. então
[09:27] Alejandro Olchik: Mas Marcelo ele te deu o gigante deu o aumento que ele falou que ia te dar tipo
[09:29] Marcelo Tadeu: A gente não usa não usa não usa o ambiente de coberta do próprio da própria Cláudia, cada Cláudio tem né? Hoje tem uma KS lá enfim. Cada um pensa o nosso não a gente criou a estrutura.
[09:41] Junior Silva: O Alejandro meu escritório aqui tem uma foto do Marcelo aqui assim, ó, é o cara a foto dele aqui eu falei c******.
[09:55] Alejandro Olchik: 50% do custo ali é para ter o salário, não é do Sangue de Cristo.
[09:59] Junior Silva: E pior que foi hein bicho. Você tá sabendo das conversas?
[10:03] Marcelo Tadeu: Ele foi sim é lógico que foi não tem almoço. Falta um pouco ainda que tá para chegar aí, viu? Leandro? Falta um pouquinho aí que tá tá vindo aí, mas tá dentro do planejado, mas assim mas não se
[10:16] Junior Silva: É legal.
[10:18] Marcelo Tadeu: viu. Mas é só voltando não é arrumando muleta não para não ter entregue o que você pediu tá levando é porque realmente a gente tava lotado de coisa aqui acontecendo ao mesmo tempo, tá? Mas eu me comprometo com você de liberar isso.
[10:27] Junior Silva: Não eu acho também o Marcelão. Que que cara eu vou falar com o Gui isso aí não precisa estar contigo aí cara, porque tu tá fazendo umas coisas tão galáctica aí que isso aí é simples alguém do time novo lá resolve o John quem que seja lá.
[10:40] Marcelo Tadeu: Se passar por é se passar às vezes para o reggae faz na hora isso daí eu passo hoje na dele lá eles desenrola.
[10:47] Junior Silva: então e tudo fazendo uns negócios galáctico. Aí eu acho que é bom ouvir pegar ver com o Marcelão que pack está e cara deixa o Marcelão focado nas paradas estratégica. Lá é bem melhor lá e aí Marcelo, não sei se organiza. Enfim, aí vocês sabem melhor do que eu hein? Vocês lidera esse trem.
[11:07] Guilherme Rocha: Pela proximidade aqui, né? Acabou ficando só na palavra o Marcelo ouvindo Alejandro falou eu vou ajustar e realmente não entrou no nosso priorização nem nada aqui, mas vamos pegar e resolver.
[11:19] Alejandro Olchik: Mas o nosso lado só me manda é simples de fazer ajuste de uma RL.
[11:27] Marcelo Tadeu: É o nosso o nosso domínio, né? Só que api na frente, né? Api.z2 app.com.br.
[11:36] Junior Silva: A gente manda certinho no grupo lá, né ou por e-mail?
[11:38] Alejandro Olchik: Manda manda por escrito, por favor aí para mandar um erro.
[11:42] Marcelo Tadeu: mostrar o desenho da intra, como a gente fez.
[11:54] Junior Silva: Eu acho que funciona bem o Marcelão fez uma baita apresentação.
[11:59] Alejandro Olchik: Sabe o que eu acho legal até para aproximar os times de repente fazer um Tipo um modelo de lanche, tipo só para uma meia horinha apresentar o Que Vocês Fizeram botar o nosso time ali para ver o que você fizeram para trocar alguma ideia e aproximar mais algo que a gente não faz muito.
[12:18] Alejandro Olchik: Passando essa correria ali, pode ser até no horário do almoço na hora que você já conveniente para todo mundo que vocês acham partes técnicas. uma ideia
[12:34] Junior Silva: evoluções, né para eles estarem na mesma sintonia que nós aqui. E aí a gente entrar pode até ser um tema mais resumido mais das features novas, tá aqui acho que não precisa dar ênfase de repassar por para as outras tarefas, né? Enfim. E aí a gente fala também do connecta, né, Diegão que a gente ficou de falar
[13:10] Guilherme Rocha: Tá deixa eu.
[13:14] Junior Silva: falando das novidades. É o Gamer foi recente, mas eu vou deixar o guzer a falar guerreira.
[13:58] Guilherme Rocha: nova tela de organizações agora recente. E aí essa evolução aqui já em cima dessa entrega das organizações que foi incluir a Habeas cor. Então a gente tem uma escola agora da organização também, né? Então cada parceiro, já tinha uma escola baseado nas interações deles ali com os produtos e tudo que a gente pontuando a gente agora lista aqui dentro da organização lista todos os contatos que fazem parte daquela organização todas as oportunidades, né agrupadas ali de todos os parceiros que fazem parte daquela organização temos as atividades aqui também, né? E agora a gente lançou essa essa parte do score lista todos os parceiros que fazem parte ali e faz um somatório dando um score geral aqui.
[48:48] Guilherme Rocha: Vamos conferir porque tá liberado para todos.
[21:33] Eduardo Stringhini: Então essa parte aí das organizações não tá liberado ainda para porque eu não consigo ver isso aí nas contas que eu tenho. Tá liberado. Estranho não consigo ver se desse com esse monte de informação as organizações aqui.
[21:50] Guilherme Rocha: Cara, dá uma olhada se você clica em organizações, ele lista as organizações aí tem uma acho que um olhinho ali uma lupinha alguma coisa do tipo que você clica e ele entra nesse detalhe.
[21:59] Eduardo Stringhini: Ah tá, entendi, tem que ficar no olho aqui, tá?
[22:02] Guilherme Rocha: Primeiro ele tem uma listagem depois ele entra no detalhamento.
[22:07] Eduardo Stringhini: Não tá aqui.
[22:09] Guilherme Rocha: fazem parte daquela Imobiliária tão atuantes. Tem um detalhezinho aqui também que a gente marcou. Quem é o responsável, né? Toda organização, né? Todo Imobiliária tem um parceiro responsável é um contato ali, né responsável pela pela imobiliária, a gente marcou aqui, né? Quem é o responsável, ele sempre aparece no primeiro posição aqui da lista só para ficar mais claro e mais fácil de comunicação.
[45:58] Guilherme Rocha: A gente não fala com a organização, né? A gente fala com o contato responsável. Essa é a ideia.
[23:18] Eduardo Stringhini: Se consegue fazer o impulso de atividade em cima da organização então.
[23:24] Guilherme Rocha: A gente faz o input de atividades no parceiro que compõe a organização. A organização não é uma pessoa assim, né? A pessoa é o realmente o parceiro, mas a gente consegue agrupar então, se você for lá e criar aqui, por exemplo tá na tela, né? O Cauã é um corretor se você incluir uma atividade no Cauã, ela vai aparecer aqui nessa aba de atividades aqui.
[23:45] Eduardo Stringhini: Só só uma ideia porque esse modelo que vocês fizeram aí ele é o modelo da realidade de São Paulo que ninguém trabalha na PJ não as pessoas trabalham o corretor. Os trabalhos PJ só as grandes né? Poucas empresas. Então mas muito legal, ele ficou muito bom assim, eu achei muito legal o layout olhando aqui e é uma Isso é uma feature bem importante assim que eu acho que vai impactar mais onde o mercado que trabalha a PJ as imobiliárias menos o contato pessoa física e mais uma gestão em cima do relacionamento de parceiros do PJ.
[25:22] Guilherme Rocha: É hoje, eu entendi a necessidade, eu acho que hoje a solução seria você atrelar tudo ao responsável, né? Se você quer falar sobre a PJ como um todo né? Relatividade tudo no responsável que ele vai aparecer aqui geralmente o responsável, nem é um corretor, né? Às vezes vai ser um coordenador alguém lá então você consegue atrelar as atividades aí que vai aparecer aqui de qualquer maneira.
[25:43] Eduardo Stringhini: Pode ser um caminho já já?
[25:48] Guilherme Rocha: a gente consegue também colocar esse filtro. Aí ele traz aqui já todos os contatos ali que você consegue já clicar nesse Total aqui já está para ver quem é fazer outras ações, né na sequência.
[27:04] Eduardo Stringhini: Muito bom isso aí até a uma necessidade que eu tinha ela falado no grupo ali bem bom mesmo. Só uma pergunta a questão de data ela ela o score aquela data que tem ali é o é o ele filtra também por data esse. ou não ele é um
[27:20] Guilherme Rocha: Essa data não essa data, ela não está relacionada ao escola, ela tá relacionada ao cadastro do cliente lá do parceiro, então é a data de entrada dele.
[27:29] Eduardo Stringhini: Um não então eu não tenho quem interagiu o produto esse ano por exemplo, se o
[27:29] Guilherme Rocha: não é a data do
[27:35] Eduardo Stringhini: score foi do ano passado ele vai aparecer ali.
[27:39] Guilherme Rocha: depois ele sumiu e nunca mais fez nada. Ele vai perder no ponto.
[27:57] Eduardo Stringhini: Então, eu poderia filtrar a data pela pela força.
[27:58] Guilherme Rocha: cadastro e agora ele não a gente ativo. Ou não e mais a informação ela tem que existir para todos os clientes de qualquer forma. Fala aí.
[33:02] Diego Diehl: Uma dúvida rapidão então o script que a gente configura ali no empreendimento ele vai ser utilizado. Principalmente quando o cara mandar uma roupa zero o número ou ele falar o falar quero informações, né? Quero que ativava o script padrão É isso aí daí as outras coisas não vai mandar a partir de lá mais vai mandar de forma mais inteligente.
[33:27] Guilherme Rocha: É nem existe script mais se você entrar na tela aí agora nas configurações do produto aquela parte de script ela ela sumiu ela não precisa mais você vai vir no arquivo e vai marcar intenção no artigo é o suficiente você marcar que ele é tabela ele vai responder não vai precisar mais ficar o tempo.
[33:45] Diego Diehl: que mandar para o cliente dele, ele mandava uma Um textinho uma foto da fachada. Um textinho uma foto da localização às vezes. Um textinho uma foto da piscina. Um textinho a planta e falava. Segue aquilo que a gente recomenda que Você encaminha e toma a tabela e apresentação, né? Caso o cara queira ver isso aí não vai mais ser possível agora.
[34:17] Guilherme Rocha: Não esse script fixo o que você deve falar não a gente deixou por conta do GPT e ele responde tudo eu vou explicar.
[34:24] Diego Diehl: Então ferrou minha venda.
[34:26] Guilherme Rocha: aqui
[34:27] Diego Diehl: O tipo que eu vendo né?
[34:27] Junior Silva: Alô, deixa eu falar Diegão vai mandar o textinho sim, só que mais inteligente agora. Você pode falar assim, ó?
[34:36] Diego Diehl: É que o cara não pode fazer o PIT dele padrão, né?
[34:38] Junior Silva: detalhe Memorial, me envia as imagens. Ficou mais inteligente ninguém configurava aquilo direito. No ponto de vista assim de aplicação sabe e aí você olhar texto, olhava para o memorial ainda existe o texto só que o texto Agora ficou mais inteligente ele pega o contexto geral. Lê, qualquer coisa do memorial encaixa também com as imagens.
[35:20] Diego Diehl: Não tem mais como enviar o pit padrão para o mercado não, não tô falando
[35:24] Junior Silva: Tem sim
[35:25] Diego Diehl: que é bom ou ruim ainda.
[35:27] Junior Silva: Não tem tem como através do memorial descritivo ali, ele vai colocar esse texto. Ali ó, a gente vai ter que talvez Diego te mostrar implantando, entendeu?
[35:38] Diego Diehl: Tá bom, tá?
[35:40] Junior Silva: Ele ficou tipo eu tô chamando de 03.0.
[35:45] Diego Diehl: como é que vai funcionar. E aí vamos testar mas Só levantei minha e ela Flag aqui que o cara perdeu autonomia digamos e eu quero ver ele sabe trabalhar com yaki é o passo 2, né? O cara não sabe normalmente, mas facilitou eu acho.
[36:06] Guilherme Rocha: A gente me deu a gente deu mais autonomia praia e tirou do usuário realmente então, ele não responde fixo mais ele respondendo. Mas qual que é o ponto principal aqui Diego dessa evolução a gente vai dar essa autonomia para o Zé responder e ele identificar no meio da conversa de forma mais dinâmica, você coloca no contexto do produto as informações que você quer existe o contexto geral que é da empresa, ele soma tudo ele entende tudo e no meio da conversa ele falar acho que ele tá falando sobre tabela, ele responde abertamente e manda o documento também.
[36:36] Diego Diehl: Eu tô ligado a minha o meu ponto era se eu podia manter as informações lá como um padrão. E aí a trabalhar no resto, mas tá suave.
[36:47] Guilherme Rocha: informação que você incluiu no contexto para dar gerar resposta dele, mas não fixo em palavra por palavra a gente eliminou.
[36:59] Alejandro Olchik: Pode falar.
[36:59] Junior Silva: Eu ia eu ia comentar aqui o eu acho que vale depois o Gui mostrar que é que os comandos aí na prática, aí acho que o ITA consegue mostrar o Diego mostrando as mudanças aqui que houveram aqui. Oi então você já dá adaptou lá o demonstração já.
[37:26] Rodrigo Italiano: Não ainda não óia. Ainda não mas eu combino com o Diego aqui, pô de mostrar para ele aqui faço um junto com ele lá na estância do Ouro que ele usa.
[37:39] Diego Diehl: daí eu vejo como é que eu vou lidar com isso com um produto específico da gente já faz na prática para Mas irado assim numa forma geral do c******, tá? Não quero usar a featureza só meu Deus, meu script padrão p****, é só aquele ali que eu perdeu um pouquinho, mas vamos vamos para Ino.
[38:08] Junior Silva: Não, mas o Diegão não tem que perder tá? Porque esse texto você tá falando, ele pode estar no contexto.
[38:14] Diego Diehl: Tá eu posso treinar né falar ó, quando pedir algo Global envia. Exatamente isso só quero ver se eu vou conseguir chamar envia a imagem tal envia planta tal. Envia tantas que eu acho que vai ser o desafio chamar arquivos, né, mas o texto padrão acho que vai dar para dar uma.
[38:33] Diego Diehl: Pedir pela iale, né? É Zerado, vamos testar.
[38:35] Junior Silva: ela
[38:38] Guilherme Rocha: Eu acho que no seu no seu Pit comercial, você vai encantar mais com isso aqui
[38:38] Junior Silva: Ficou melhor lá?
[38:42] Guilherme Rocha: você consegue fazer uma mágica mais interessante, sabe do que um texto fixo lá, o ITA vai te mostrar você vai ver que fica bem interessante de
[38:48] Diego Diehl: Sim sim e aí uma última validação. O Zé ainda continua no modelo Alexa,
[38:50] Guilherme Rocha: apresentado.
[38:54] Diego Diehl: né? Só responde. Quando aciona ou vocês estão Porque vai dar para ligar ele mais fácil daí né? Depois.
[39:01] Guilherme Rocha: Vai vai então o próximo passo é isso a gente construiu tudo isso para dar a autonomia para ele trabalhar sozinho é o autoatendimento que a gente chama
[39:06] Diego Diehl: Para começar.
[39:08] Guilherme Rocha: aqui, né? Então o autoatendimento vai ser possível agora com isso que ele vai conversar com você e chamar um arquivo antes, ele não podia fazer isso, né?
[39:11] Diego Diehl: tá Que é e uma dúvida. O piloto automático lá o Barra Zé tá funcionando para Porque agora vai ligar e ele vai ter mais contexto, ele vai dar uma brincada lá.
[39:24] Guilherme Rocha: Esse Zé automático também a gente vai ter que calibrar ele melhor para ele
[39:27] Rodrigo Italiano: Só que o Barras é ainda a gente não indica usar, né?
[39:33] Diego Diehl: Sim sim eu digo não para cliente daí para testar mesmo.
[39:37] Rodrigo Italiano: É aí dá para testar o autoatendimento, né? Mas o que O Gui falou o próximo passo a gente arredondar o atendimento porque tem que fazer alguns ajustes de memória. Lá também tem algumas questões.
[39:47] Diego Diehl: show perfeito irado gente
[39:54] Guilherme Rocha: entrar na conversa. Só quando realmente for necessário e hoje ele responde
[39:56] Diego Diehl: Esse é o buraco. Esse é o buraco mais embaixo.
[39:57] Guilherme Rocha: tudo, né? Diego a organização antes antes de existir esse módulo aqui do da
[40:02] Diego Diehl: Show parabéns aí, viu? Deixa eu só tirar uma última que anotei aqui que Deus já mata as minhas é só confirmando. Acho que o João me falou uma eu fiz uma reunião com várias coisas que o João Pedro ali só para validar atribuição tá assim para trás ali do Atribuição de organizações de qual organização o corretor pertence tá como Campo dinâmico já né? Tipo é possível cara escolher eu não lembro se a gente falou disso ou não.
[40:30] Diego Diehl: Como que eu
[40:30] Rodrigo Italiano: Tá lá no Diegão do contato lá, você consegue selecionar qual imobiliária, né com a organização ele faz parte, mas não é.
[40:38] Diego Diehl: Lá no lá na qualificação no site e no externo consegue ou não?
[40:39] Rodrigo Italiano: tá
[40:47] Diego Diehl: na pessoa externa que
[40:54] Guilherme Rocha: organização essa tela nova e Tudo muitas vezes criava Campo dinâmico, acho que é por isso que você tá falando isso, né.
[40:58] Diego Diehl: É não, eu tô perguntando se cadastrei um monte de corretor. Tem alguma forma do corretor dizer que é da imobiliário ou é só manual o time da Incorporadora indo citando que corretora de qual imobiliário por enquanto?
[41:09] Rodrigo Italiano: O que?
[41:10] Guilherme Rocha: Não é o próprio o próprio parceiro não, né? Só
[41:13] Rodrigo Italiano: Tinha comentado isso aí, eu acho que isso aí deve estar aí nas sprints de no
[41:17] Diego Diehl: fechou
[41:18] Rodrigo Italiano: link da qualificação automática ele conseguir dizer de qual organização ele faz parte, é isso que o Diego.
[41:24] Diego Diehl: instruções de como o sistema tá funcionando ajudaria bastante assim, porque senão o cara toda hora eu falo daí esquece daí não sabe daí sabe então ter ali algum cantinho ó critérios tanto tanto tanto tanto tanto e o cara já entende sabe?
[42:07] Guilherme Rocha: Na tabela sim.
[42:08] Diego Diehl: Valeu parabéns.
[42:10] Junior Silva: Colocar aquele interrogação lá na escola com as descrições da pontuação resolve.
[42:21] Alejandro Olchik: Eu tava olhando aqui a parte das dos arquivos e ver com uma dúvida acho legal essa parte de intenções quando você sincronizam com a gente você já tão pegando e capturando a intenção de forma automática. Porque a gente tem os tipos os arquivos.
[42:40] Guilherme Rocha: Para tabela assim e não sei se tem alguma outra outro tipo tem Marcelo, não sei se você lembra.
[42:46] Junior Silva: versão, aí depois dá uma olhada que antes não tinha isso.
[42:53] Marcelo Tadeu: É isso é o Everton. Não Everton, já tá já tá pegando isso daí já tá?
[42:59] Guilherme Rocha: A gente sabia, né no modelo anterior a gente sabia que que era a tabela e já colocava no Script, né? Então assim era para estar se não tá a gente tem que ajustar, mas sim a informação de tabela, a gente sabe tem algum outro tipo de arquivo Leandro você.
[43:11] Alejandro Olchik: Tem tem ali vai no tipo a gente fala se é book folder ficha técnica moral
[43:15] Marcelo Tadeu: Tá você tem Você tem algum documento com essa essa tipos?
[43:15] Alejandro Olchik: descritivo, planta técnica outros tabelas. A gente está também com uma Puxando um pouco a interface com Incorporadora para que ela ajude a qualificar melhor esse material então acho que isso vai ajudar as intenções de vocês também, então acho que é uma loja que é interessante sincronizar e a gente também é que trabalha do nosso lado para que já entre automático a intenção de cada arquivo.
[43:44] Alejandro Olchik: Tem documentado na pi?
[43:43] Marcelo Tadeu: Mas beleza vou atualizar com
[43:47] Guilherme Rocha: o que que vem de lá e o que que a gente tem de padrão aqui.
[43:54] Junior Silva: O que é irado que o cliente já vai nascer configurado né? Se vir com isso tudo ali vai nascer pronto só vai nascer a necessidade do contexto geral lá do memorial descritivo. Que por exemplo você exibe lá no órgão?
[44:12] Alejandro Olchik: fala Fala também.
[44:14] Junior Silva: Isso aí é legal o Marcelão se você conseguir pegar porque essa imagem principal a gente já marca ela automático lá no órgão no portal também, né? Um que vem no óleo.
[44:25] Marcelo Tadeu: Eu passei essa demanda também para o Everton. Eu passei para eles já também.
[44:29] Junior Silva: tá
[44:32] Alejandro Olchik: incorporadoras, né? Cada uma faz a sua própria qualificação, é isso?
[44:57] Junior Silva: Estamos criando agora que a gente está chamando de qualificação geral.
[44:58] Alejandro Olchik: Então a gente o fato de então é não tem um dado normalizado do corretor.
[45:11] Junior Silva: O levantar agora sempre priorizado na próxima Sprint lá a gente começou para criar um data Lake único e que você quiser complementar aí.
[45:20] Guilherme Rocha: É o que eu falei aqui anteriormente aquilo aquela qualificação geral é essa normalização está centralizando as informações.
[45:25] Alejandro Olchik: Mas e como é que vão fazer e como é que vão fazer a gestão disso, né? Imagina tem eu sou um corretor e eu tenho tô do pecado tem 20 registros. Né? Qual o critério para unificação e como é que isso Volta para o Incorporadora?
[45:42] Guilherme Rocha: Não o que a gente que a gente imagina é o seguinte existiram Campos que são únicos igual CPF informação básica dele ali isso a gente vai compartilhar com todos o que for particular de cada um cada um vai ter o seu critério para poder informar eu não vou alterar o cadastro dele a gente vê.
[45:58] Alejandro Olchik: Tá mas eu posso dizer que eu sou uma empresa, vamos que um campo assim que a máscara eu digo que eu sou de uma empresa para não Incorporadora que surge outra para outra isso significa.
[46:08] Guilherme Rocha: Provavelmente não.
[46:10] Junior Silva: Agora não o que que a gente está fazendo para qualificação geral aqui só para você entender. A gente quer a necessidade de entender assim. Ó, esse cara tá ativo. Ele tá ativo em quantas incorporadoras? Porque a gente já percebeu que tem uma transposição ali de parceiros em várias incorporadores, ele vai receber um critério então, o cara tá ativo de mercado, o que que ele tem buscado aqui poxa, ele tem buscado produtos aqui por exemplo no Tatuapé a zona sul esses produtos são de alto padrão pelo ticket médio.
[46:39] Junior Silva: Então a gente vai trazer algumas tags basicamente que eu vou qualificar aquele cara e dá um score geral dele aqui então, eu não tô me preocupando em olhar para ele e falar assim, poxa esse cara aqui na empresa. Ah, ele pertence a Lopes na outra empresa dele pertence a Que isso para mim é indiferente o que a gente quer muito nessa qualificação geral é entender o comportamento dele desses 200 mil corretores que a gente tem quem são os caras mais ativos onde eles estão pontuando porque amanhã a gente vai fazer uma estratégia de lançar.
[47:11] Junior Silva: Por exemplo agora por exemplo Carrão aqui que é um bairro aqui com a maçã. A gente vai saber basicamente. Quais são os corretores mais ativos nessa região para se conectar com Esse empreendimento e gerar venda e a gente monetizar sobre a venda eu não tô e pouco me interessa se ele é Imobiliária A ou B como qualificação geral como empresa incorporador interessa saber que ele é da Lopes para ir lá visitar.
[47:35] Junior Silva: Então isso é algo que é uma evolução, mas ainda não é um critério que a gente entende que é uma premissa para qualificação geral que vai nos contribuir nos ajudar muito nessa estratégia que a gente está pensando.
[47:49] Alejandro Olchik: Tente beleza.
[47:49] Guilherme Rocha: É mais comportamento, né? Do que dados pessoais dele ali.
[47:53] Junior Silva: é Então é o comportamento dele que me interessa mais do que a empresa que ele está vinculado, porque propriamente é ele que vende e não interessa que empresa ele está no ponto de vista nosso assim, né?
[48:08] Eduardo Stringhini: Deixa eu pegar esse gancho aí Júnior, o eu acho que a gente poderia marcar uma próxima reunião, porque do nosso lado nós também estamos. Começando a projetar algo similar que é normatizar o perfil de busca do corretor aqui que tá navegando, né? E nível de atividade dele no mercado então vocês têm.
[48:27] Eduardo Stringhini: A informação mais de meio e fundo de funil que é um gerente falando com corretor e ele marcando visita e fazer um propósito de venda e nós temos um Topo de funil que é o que que tá buscando. E que ele busca em regiões do mapa de busca que ticket.
[48:45] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente poderia pensar um score Unificado. Se o se é Incorporadora contrata as duas ferramentas, ela tem um Square Unificado? Eu poderia ter um CTA, por exemplo que na azedou esse o cara quiser ver o perfil de busca do corretor, ele vai ter que contratar o da obra.
[49:03] Eduardo Stringhini: E eu poderia ter no dela da hora, se ele quiser ver o perfil de trabalho do corretor que é visita venda. Ele vai ter contratar o Z2, então a gente poderia pensar no Square Unificado que o povo que funil e o meio fundo, entendeu? Eu acho bem interessante a gente marcar o próximo reunião e tentar junto pensar nessa eu concordo quando chegar Imobiliária não é difícil no WhatsApp, mas o que o cara tá buscando visitando etc é o perfil dele de trabalho, então isso é normal.
[49:34] Eduardo Stringhini: Bem legal de fazer um próximo passo aí para ver a versão dois desses quatro conjuntos, entendeu?
[49:41] Junior Silva: Não legal legal, porque a gente vai ter a analogia sempre do score dele de mercado e o score ele dentro da empresa, então, às vezes ele vai entrar lá e falar assim, ó. O Edu é um cara que é um escorsa de mercado. Porque Com base no perfil dele, que que eu vou traçar fala assim, ó Edu buscam produtos no Tatuapé e produtos no Itaim, você tem produtos no Tatuapé e no Itaim, o cara tá pontuando zero com você.
[50:09] Junior Silva: Então como que eu equilíbrio isso para que ele pontua e ele me conheça e ele interaja em grande com os meus produtos. Então vai ser legal a gente tá agora no momento de que é o momento. Ok entregou a Sprint normalmente nas nossas cerimônias essa semana passa se ajustando as publicações da Sprint ali do que teve de detalhe que passou pelo time ali de testes de tudo e a gente discute a priorização na sexta da Sprint da próxima, né? E aí onde a gente refina bem.
[50:40] Junior Silva: Então, a gente fez um refinou um pouco ali a questão da qualificação geral para se criar essa onomatização do parceiro único um data Lake ali que a gente pudesse centralizar. E aí agora a gente vai estar especificando os critérios um critério que eu acho muito top, se a gente conseguir isso normatizar, por exemplo era integração com ouro do site dos produtos dele.
[51:02] Junior Silva: Então hoje é basicamente é um CNPJ, né? Que contrata ali a assinatura para integrar com vocês. Eu não sei se dentro do orolo, esse CNPJ tá atrelado a um usuário órgão.
[51:14] Eduardo Stringhini: Alguns têm mas ele é sempre a nível de pessoa física, né? Não é não é
[51:18] Junior Silva: Não mas até assim aqui o que que a gente está definindo dentro da imobiliária da organização, eu defino um responsável. Então eu consigo saber primeiro todo mundo que tá vinculado essa Imobiliária e Quem é o responsável dela então com isso se você tivesse dado. Eu consigo depois que esse cara operar, por exemplo aqui consultar algum produto dentro do oro eu vou saber que ele é um cara responsável por uma imobiliário integrado.
[51:45] Junior Silva: Então eu vou considerar que ele tem aquele produto integrado como uma pontuações, eu achei que vocês tinham isso dentro do ônibus falar assim, ó, cara, esse usuário aqui ó é do Imóveis. Ele é o mesmo cnpj do Imobiliária. Ele tá vinculado a eles que é ele que se comporta dentro do Ouro cnp.
[52:05] Junior Silva: Ele não tem usuário e sem aquele navega ali tem não, né?
[52:11] Diego Diehl: Ele tem.
[52:14] Eduardo Stringhini: não é um usuário PJ.
[52:17] Junior Silva: Entendi então é isso pessoa física responsável que Teoricamente deveria estar vinculado essa integração. Porque aí eu consigo medir o evento dele, porque normalmente tá surgindo muito imobiliária de um cara só dois caras, né? Então você fala assim, ó.
[52:32] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que antes disso ainda tem a tipo assim, vamos lá vocês têm 10
[52:35] Junior Silva: Oi
[52:42] Eduardo Stringhini: clientes que são Z2 10 incorporadoras, né? Então se vocês estão tendo a visão de mercado dessas 10 incorporadoras de um parceiro. E aí na então se você tem uma visão de mercado que é o que ele tá fazendo nesses 10 incorporadoras. E aí aquela Incorporadora que nós estamos tratando aqui, ela tem a visão dela, ela compara ó, esse corretor comigo faz isso com essas com esse mercado que são 10 empresas faz aquilo.
[53:12] Eduardo Stringhini: A gente tem um nível ainda maior que é o seguinte a orla tem a busca de todas as incorporadoras, né? Então a gente tem um outro nível de Nível mais amplo ainda de mercado, entendeu dos códigos de mercado. Eu acho que isso seria mais. Antes de falar da Integração que é bem legal porque mas a gente poderia unificar esses scores assim é o score de mercado geral, né o score de mercado
[53:37] Junior Silva: Gostei, gostei muito, gostei muito.
[53:38] Eduardo Stringhini: de Incorporadora Z2 e o score de mercado. Daquela Incorporadora única, né? Então eu acho que tem um bate-bola aí para a gente fazer para tentar fazer com que as cobranças contratem Z2 e contratem. Ó, entendeu? Para ter acesso esses três níveis de escola assim. Tipo assim, eu tenho eu tenho a visualização de 100 empresas que o corretor tá fazendo.
[53:58] Eduardo Stringhini: Vocês têm de 10 entendeu? Claro que isso vai ampliando, né? Hoje é de 10 vai ampliando o mercado a Z2. Vai ter não vai se aproximando do homem, mas a gente como é gratuito a busca a gente sempre vai ter todas as empresas, entendeu? O nível de mercado de todas as empresas então sempre vai ser maior.
[54:17] Eduardo Stringhini: Então mas acho que é bem legal a gente montar essa. E aí esse negócio da imobiliária é Um Desafio nosso que a gente cara questão de prioridade a gente ainda não pensou como a gente vai fazer mas a gente gostaria muito de normalizar o nome das imobiliárias do mercado, né? Mas é meio difícil isso né? Então é Um Desafio grande assim, talvez pelo Responsável a gente abrir um cadastro que o cara que é o dono o diretor da imobiliária, eles coloca como? como eu sou responsável ele possa cadastrar o CNPJ da empresa que ele é responsável alguma coisa assim, já dá um nível de organização, mas É um desafio.
[54:58] Junior Silva: Oi, DU, vamos falar eu tenho umas ideias boas para isso a gente está caminhando aqui bem então só para a gente entrar no tema do Ouro aqui que eu tenho até outro pão aqui, mas a gente já entra aqui já é e Cara, eu acho que a gente tem um caminho para resolver a gente também.
[55:14] Junior Silva: Diego uma novidade, a gente está montando o score do coordenador. Então vai ter o a gente vai priorizar a gente já falou. Tem empresas pedindo cara. Eu queria ter o ranking de pontuação do coordenador para eu saber quem tá pontuando e o que que vai pontuar a mesma coisa se ele faz atividades se ele
[55:28] Diego Diehl: Total eu acho que esse tema aí é o do atual, né, cara é dopamina
[55:30] Junior Silva: tem venda para a gente criar maratona dele e eu vejo o Edu a mesma coisa, você tinha que estender para o ano cara criar tipo o ranking das melhores imobiliárias mais conectadas no oro. E aí o cara que que ele vai ter que fazer ele tem um cadastro dele que ele vai estar apontando se ele tem integração ele vai ganhando pontos se ele tem a equipe dele trafegando dentro do órgão.
[55:51] Junior Silva: E aí ele vai ter que apontar quem é a tua equipe o show aí que me vincula lá pra gente ganhar o ranking, cara. Criar uma premiação. Isso aí vai fazer essa normalização voar. Vai voar.
[56:09] Diego Diehl: competição vício gameficação, se a gente não brincar com isso com as pessoas ficam um negócio chato as pessoas não engajam profundamente neuro
[56:17] Junior Silva: A gente tem que criar nosso Master Imobiliário.
[56:20] Diego Diehl: mesmo. Tá ligado? Tem que colocar essas paradas eu provoquei a Hype. Que eles tinham que subir no topo e tal os caras padronizaram que a house inteiro usa o portal da órgão só divulga com portal para o mercado inteiro, eles estão em top um Brasil velho. Tipo como a brincadeira então se a gente começa a brincar com essa galera expor né? Ranking essas paradas.
[56:45] Diego Diehl: A competição liga.
[56:50] Junior Silva: Então a gente como ecossistema reconhecer e promover por exemplo não conecta no evento da vida essa premiação desses destaques melhores comparadores com
[56:57] Diego Diehl: Ninguém tem a gente os as incorporadoras reconhecem o mercado todo querem
[57:00] Junior Silva: maior audiência produtos coordenador. Isso vai ser muito top, mas estamos no caminho. Eu tô muito feliz, a gente está no caminho sim então Edu cara, vamos bater um papo, eu acho que esse do score aí ou que vale muito a pena a gente refinar e montar aquela históriazinha você constrói bem ali Marcelão participar a gente pensar em algumas dinâmicas, cara.
[57:23] Junior Silva: A gente compara muito iFood, né Sempre. Então acho que vai ser um negócio. Legal igual aquela pontuação que você tem do Coordenador dentro do oro cara aquilo ali se a gente normalizar com esse corda aqui do gestor versus operação dele vai virar um negócio Fu filme mercado imobiliário. Que é o filme lá do MercadoLivre, né? Eu sempre comparado.
[57:44] Junior Silva: Mas beleza. cara então
[57:46] Eduardo Stringhini: Para nossa mão ter todo dado de mercado se a gente juntar. a informação
[57:58] Diego Diehl: premiar querem fazer não tem dado a gente tem tudo isso pode ajudar Incorporadora a reconhecer o mercado a gente pode reconhecer o mercado. Parcerias faz evento o ano inteiro ninguém faz um evento para eles. Né, todo mundo ganha coisas menos eles.
[58:13] Junior Silva: Não tem mais. Tem demais demais, o Beleza então do lado de inovação aqui.
[58:19] Diego Diehl: Conecta a gente.
[58:22] Junior Silva: Segue aqui e aí falando de conecta aqui, eu não sei o que Vocês decidiram aí Diegão. A gente tá com um deadline. Aí a gente precisa criar lá as artes para mandar para impressão e tudo a gente tá criando um conceito de um ecossistema, né de uma linha de negócio, né? Que é desde a captação do imóvel o atendimento então a gente tá aqui aí com o conceito muito nessa linha de comunicação.
[58:47] Junior Silva: O Neto tá já no finalmente ali, eu acho que é o neto depois você pode comentar, mas a gente tá olhando muito com essa linha do uma um ciclo né de contar essa história que é hoje. Implementação né? O ouro com essa audiência com a exposição a nível nacional para o cara de dois trazendo essa conveniência para que ele se conecte com mais corretores ali vendendo mais fácil, agendamento de visita as coisas.
[59:13] Junior Silva: E a entrada decisão de vocês, cara para a gente entender se vão. decidiram
[59:18] Eduardo Stringhini: A gente vai a gente vai querer a gente vai querer entrar assim, a gente pensou numa numa ordem dos 20 25 mil de investimento. Né fora aí outros investimentos que a gente vai fazer das nossas coisas de camiseta. Nossa essas coisas assim, mas para o estande né? E aí assim cara, vai ser o stand Z2.
[59:38] Eduardo Stringhini: Mas vai ter alguma coisa da orla assim, a gente vai estar vai algumas pessoas do time lá. Tá circulando mais ou menos a nossa ideia assim, não sei se funciona para vocês fazer dois, mas a marca da orla aparecer ali, não sei como a gente consegue fazer isso, né? Não que seja
[59:56] Junior Silva: É o que eu penso assim, ó.
[59:56] Diego Diehl: A gente vai ter que criar hierarquia, né?
[59:58] Eduardo Stringhini: Oi
[60:00] Junior Silva: Do que eu penso assim, ó de marca a gente refina aqui com o Neto aqui, ó,
[60:04] Eduardo Stringhini: tá
[60:05] Junior Silva: primeira a camisa. A gente tem que usar mesmo cara, então. Aí a gente alinha, né? Pode ter hora pode ter escrito que quiser na camisa ali a gente só precisa alinhar o que vai estar escrito porque senão o cara vai entender que é duas coisas diferentes, né? E eu acho que aí dentro desse outro ponto o que que eu penso numa história do ciclo de uma jornada hoje do Incorporadora de uma imobiliária que quer se conectar com Imóveis.
[60:34] Junior Silva: Então eu penso em contar isso numa timeline ali envolvendo marca ouro. Entendendo no conceito igual quando você vai fazer uma campanha e falar assim. Ah meu empreendimento minha plataforma integrada com dó pensar com Rambo. Esporte você faz um ecossistema, né? Então eu penso que hoje tem uma linha do tempo porque se a gente for operar pensar é desde a captação do tráfego do anúncio do conexão com o último sites de imobiliárias, então isso tudo para mim é o mundo órgão aqui.
[61:04] Junior Silva: Então uma história é falar assim, cara aqui eu tô construindo só audiência. Tô dando capilaridade. Tô te trazendo mais visibilidade, tem outras coisas inteligência de mercado. Chegou aqui tem a parte de atendimento e por fim tem aposentadoria. Imobiliária quer receber as comissões. Então eu acho que essa história a gente contar com ouro ali aí o que que a gente pode fazer agora beleza decidida aqui eu já a gente Neto marcar uma reunião entre amanhã e segunda segunda a gente já tem a nossa com o Diegão.
[61:35] Junior Silva: Se for a gente já aproveita.
[61:37] Diego Diehl: Segunda de manhã daí confirmado vamos fazer ela para bater para bater conecta Júnior.
[61:45] Junior Silva: Isso aí, só que eu já quero levar uma sugestão Diegão, já quero levar alguma sugestão para a gente discutir em cima disso se envolver aí acho que a Mari né do marketing. Para a gente poder discutir lá ver o que que vai ser feito você enfim tem várias ideias.
[62:01] Junior Silva: A gente tá conseguiu algumas coisas aqui já então, por exemplo. A gente tá levando uma tem uma amiga aqui que eu atenda aqui que é um grande importador aqui de cadeira de massagem Chinês aqui aí ele me arrumou a cadeira para gente se expôr lá no nosso estande lá tal a galera quiser aceitar a massazinha eu usei sei lá, temos as trocas de favores que a gente sempre faz isso aqui, mas é legal cara a cadeira que custa 70 pau, né, velho brincadeira e ele vende isso e tal então a p*** de uma cadeira ali.
[62:33] Junior Silva: É mais uns minimozinhos que a gente vai ter lá e aí a gente vai ter ideias. Eu tô olhando robô o robô é uma atração ali para ver se faz sentido, mas pode ser. Que tenhamos outra coisa, a gente tá falando discutir também, a gente vai dar a foto melhorada com hiato.
[62:51] Junior Silva: O cara que é uma forma de captar também o contato de todo mundo ano passado a gente captou. Se não me engano foram mais de dois mil no conecta. Por conta do negócio da foto. Teve alguma algo nesse sentido falar com o Zé e
[63:05] Diego Diehl: Sim, tem que formar fila, né? Júnior? O negócio é criar algo que gera fila.
[63:05] Junior Silva: tal? Que gere fila porque o povo fica louca ali na fila ali. Ah que p**** que tá
[63:09] Diego Diehl: Eu lembro.
[63:13] Junior Silva: rolando lá.
[63:15] Ruilce Neto: é e a ideia como a ideia seria a gente queria uma comunicação de Grupo né de ambiente que aí por exemplo. A gente ainda não atende corretor, a gente não atende Imobiliária, então ou a gente chamando atenção da última vez a gente ficou a gente fez muito Lead, mas tinha muita coisa que nós não aprendemos, né? O bom é que nós nessa estratégia em grupo assim qualquer um a gente consegue atender.
[63:49] Eduardo Stringhini: Muito bom.
[63:52] Junior Silva: Para vocês vai ser muito forte, cara para tem que pensar o Diegão. Vamos
[63:53] Diego Diehl: segundo então a gente
[63:58] Junior Silva: pensar para segunda. Num pacote de entregas que a hora ou pode oferecer por exemplo para corretores imobiliárias incorporadores lá dentro do conecta, por exemplo. Talvez Uma degustação do iene um exemplo para incorporadoras tem várias frentes que a gente pode pensar juntos pensa seja criativo. Até antes da gente falar pensar assim, cara, vale, quanto custa? Vamos ver o que pode ser feito e a gente pensa num combo também sabe por incorporador sair
[64:26] Diego Diehl: Sim, sim.
[64:27] Junior Silva: de lá com o combo Horus E2 12 meses um p*** de um negócio.
[64:34] Diego Diehl: Isso aí vai ser fundamental Júnior tanto sair com algo de graça. Quanto urgência para o cara que ele é fechar? E aí eu quero preparar e até falar internamente aqui que eu queria fazer algo do tipo. Se você for a primeira Incorporadora da sua cidade ganha até X por cento de desconto.
[64:52] Diego Diehl: Para ver se a gente espalha, só que daí eu vou ter que mudar um pouquinho modelinho de integração e tal para não gerar uma demanda excessiva aqui. Mas vamos pensar em algum combo cara. E a minha meta já tem um escrito aqui.
[65:04] Junior Silva: Tá escreve aí algumas coisas, acho que é legal você escrever algumas coisas, beleza? Fechou.
[65:08] Diego Diehl: Já tem apresentado?
[65:11] Junior Silva: fechou Fechou, acho que dá para fazer.
[65:14] Diego Diehl: E Júnior. uma validação aqui que esse aqui é o prazo de
[65:22] Junior Silva: O que eu fazia lá na Z2 que era o que eu fazia lá na OLX que era legal, né do coleta e a gente criava os combos. Então para o cara falar assim, ó, cara, tu vai sair daqui com o Zap Imóveis Viva Real um pacote mínimo de im lá de consulta do quanto vale e CRM Anápolis por 1.500 por mês um exemplo.
[65:46] Junior Silva: Hoje tu tem o combo aí de anúncio? Porque também tem quem é cliente, né? Tem que lembrar dele, esse cara vai bater lá em você então.
[65:54] Diego Diehl: Vai esse aí, é? Vamos sentar com Alejandro também Alejandro para a gente montar os combos de ativação digital e tal que os caras lá, eles ficam bem louco vão querer comprar tem uma condição especial. Fechou o dinheiro eu levo listado organizado, a gente a linha a gente tem que ter umas duas três algumas conversas aí para para fazer uma história legal e com condições bacanas e uma estratégia.
[66:19] Diego Diehl: E eu acho que vai ser legal para Z2 também, tá? Tem que ter logo ali São Paulo a galera a galera de fora não conhece, mas a galera que tiver em São Paulo que é o nosso mercado forte aqui vai reconhecer e vai querer entender.
[66:37] Junior Silva: E a gente tem que gerar essa curiosidade também de com a colocar eu vou pensar com Neto lá em algumas coisas lá do que eu vejo sobre a hora assim já como se conecte a maior rede de incorporadoras do país, não sei o que eu acho que tem algumas coisas ali que é um conceito para corredor de fora mesmo, todo mundo quer vender, São Paulo.
[67:01] Diego Diehl: Tá sim
[67:01] Junior Silva: Então e ele pode levar o ouro lá, ele vai falar cara, você tem que organizar minha cidade. Eles são Embaixador, eu acho que tem que pensar nessa história lá. tá bom senhores daqui a gente segue avançando eu não sei o que O Netão se você Tá com acesso aquele painel de CS lá não?
[67:25] Ruilce Neto: painel de
[67:28] Junior Silva: É do daí, você tá com o link fácil aí ou não?
[67:34] Guilherme Rocha: Júnior não às vezes consegui compartilhar o Marcelo. Eu tive que botar no celular aqui.
[67:42] Junior Silva: Eu mando aqui só para extrapolou o horário aqui.
[67:44] Guilherme Rocha: Tá aí?
[67:48] Marcelo Tadeu: Tô falando mutado aqui não eu não tô com o link. Quer mandar aí?
[68:05] Eduardo Stringhini: O pessoal só para deixar não Ainda temos que curtir hoje, mas para a gente evoluir depois. A gente vai ter que ver como a gente evoluir meio um pouco mais conjuntamente essas questões de Portal, tá? Tava pegando um exemplo aqui de um cliente que é comum entre a gente né, então.
[68:21] Eduardo Stringhini: A ideia as aves tem o portal dentro da Z2 tem o portal da órgão e tem o próprio órgão. Então a gente tem que estar nossos times vão ficar se competindo, né? O meu time de CS vai dizer para usar o Portal da aula da Z2. Né? E o cliente ele vai acabar escolhendo algum ou vai ficar uma hora vai mandar um outro ela vai mandar outra então eu acho que a gente vai ter que tentar ter uma conversa com colar estratégia mais assertiva assim, né? Porque senão a gente vai ficar.
[68:50] Eduardo Stringhini: os dois gastando em desenvolvimento
[68:52] Diego Diehl: Edu isso daí tá certinho no contrato lá, a gente discutiu bastante só a gente sentar acho que a gente já esqueceu de puxar essa pauta. Mas é bom vocês cuidarem aí Júnior? Porque no contrato lá alinhado que a preferência do portal desde que a gente atenda vocês é Nossa, então às vezes estão gastando grana em desenvolver o portal de vocês ao invés de desenvolver outra coisa.
[69:16] Junior Silva: É mas não tem jeito Diegão, porque a gente vai ter que falar bastante ali a integração tem de visita tem um monte de coisas lá que não avançou ali.
[69:24] Diego Diehl: Então, por isso não nós lançou aqui, né? Vocês não demandaram a gente
[69:26] Junior Silva: Aí tem que falar.
[69:30] Diego Diehl: para desenvolver. Daí tão desenvolvendo aí? Mas no contrato tá claro da mesma forma que a gente já tá redando já Redondo tá redondo o pé da plumes. E o foco é Z2 no contrato lá tá o portal. Mas acho que isso daí dá para eu sugiro a gente conversar nos finais de conecta, aí depois que a gente se entrosar trocar uma ideia.
[69:55] Diego Diehl: Sentar e poder conversar com isso, mas eu tô preocupado tá em ver vocês evoluindo gastando dinheiro no portal vai vai doer mais aí depois.
[70:04] Junior Silva: É não não para mim é indiferente se tiver lá porque a estrutura do portal de uma forma ou de outra, ela tem que existir do nosso lado que ela responde os produtos, né? então, eu não tô perdendo a maioria das coisas que eu tô fazendo lá, ela é muito alimentando a Então Portal acesso é muito pouco consulta no WhatsApp.
[70:24] Diego Diehl: É que produto. Tecnicamente a gente tinha que ter a base, né? Porque a gente é profissional Cadastrar produto, mas vamos ver vamos otimizar tem que otimizar custa na mesma faca que o Marcelo economizou 30k para vocês. Aí a gente tem que se economizar em breve, né?
[70:38] Marcelo Tadeu: Ou na verdade não são 30ktas são dois milhões e 500 mil em três anos.
[70:38] Diego Diehl: Tem que ser inteligente.
[70:44] Eduardo Stringhini: Eu botei o assunto aqui porque foi a primeira coisa que foi falada hoje e é nítido que tá tendo essa competição dos times que atende o cliente então vamos fazer depois uma próxima discussão aí um pouco mais aprofundada para ver a estratégia de longo prazo em cima disso aí que eu acho que é bem importante assim.
[71:02] Junior Silva: Oi Edu, vamos falar cara isso aí tem que ser urgente porque realmente aqui do nosso lado aqui ele fica de olho no nosso né? Que ele veio visita integrado automação WhatsApp, quando a gente mostra ele fala cara, não é layout não é o nosso é funcional é o básico perfeito, eu sempre foquei nisso.
[71:22] Eduardo Stringhini: É uma reunião de uma hora que a gente vai ter que discutir em cima. Acho que tem que trazer o Alejandro aqui também para discussão. Porque tem uma estratégia como a gente vai colar soluções e tem que pensar o seguinte, né? Tem vai ter local que só tem Z2 não tem órgão tem local que tem órgão e não tem Z2.
[71:40] Eduardo Stringhini: Então a gente tem que ter essas estratégias de CTA para que um contrate outro um puxa o outro, né? Acho que isso que é importante. Né, então vamos fazer uma discussão, depois vamos aprofundada assim, mas só para deixar no radar aqui para não não cegamente sair investindo em coisa no portal numa sendo que uma estratégia de longo prazo, a gente pode pensar outra coisa que seria melhor para as duas empresas, entendeu?
[72:03] Junior Silva: Não beleza, beleza, a gente conversa ali tem muita coisa aí do lado de vocês
[72:06] Eduardo Stringhini: tá
[72:08] Junior Silva: aí que é que teria de ajustar aqui, cara, muita coisa mesmo, mas a gente vai ter que mapear lá a gente senta lá e mapeia.
[72:15] Diego Diehl: Do que essa diz Portal Júnior?
[72:18] Junior Silva: Desde a inserção de produto cadastro tudo a gente não pode depender aqui de vender um cliente aqui em Minas e falar senhor, tô esperando o cadastro do
[72:23] Eduardo Stringhini: Não exato não é por isso que é uma conversa mais longa, a gente tem que
[72:28] Junior Silva: produto enquanto a gente tá dando boa live em 5 dias aqui.
[72:32] Diego Diehl: Eu lembro desse mapa.
[72:36] Eduardo Stringhini: entender os impactos disso aí. Mas só para deixar a conversa no radar aqui, já que foi apresentado.
[72:43] Junior Silva: É não para mim tá? OK assim se tiver hora que vocês acharem que o portal pode estar pronto aqui é um demand, né? Você entra aqui você cadastra o time tem autonomia, não precisa depender de um time do ouro para cadastrar o portal. É isso que hoje eu acho que para mim é o maior pênalti mais do que funcionalidade.
[73:05] Eduardo Stringhini: Esse é o ponto como é que a gente entra numa nova localização juntos mais
[73:07] Junior Silva: Então, mas é a discussão aqui para mim é diferente a estrutura de produtos,
[73:09] Diego Diehl: Discussão boa eu acho que frutos do conecta aí de espalho de vender para Nova
[73:11] Junior Silva: ok?
[73:22] Diego Diehl: cidades que não tem órgão não tem Z2 ver como é que essas ferramentas entram junto já vai dar um pano para manga legal aí para a gente aproximar.
[73:34] Eduardo Stringhini: fortes.
[73:36] Junior Silva: Diegão a gente vai ter que falar juntos a gente até inclusive tá fechando diagonal cara em Fortaleza. Né? Então a gente vai e a gente falou apresentou hora falou de vocês falando
[73:44] Diego Diehl: Isso Tem que apresentar para vocês ainda cara.
[73:50] Junior Silva: um pouco do conceito. Eu falei um pouco do conceito do embaixador. E diagonal é? Exame de negociando Mackenzie também então se a gente entrar em diagonal Marquise em Fortaleza juntos, cara, eu acho que é uma porta de abertura. Mas vamos lá a gente avança bem.
[74:08] Diego Diehl: Beleza, eu tô no foco expansão, praça tá Júnior, a gente tá abrindo Maceió, agora vai entrar com cinco embaixadoras de cara já. João Pessoa tá a gente tá consolidando aí em 7 meses 8 tempo recorde Vitória taunaipe e eu tô com vaga aberta para sócio local para Rio de Janeiro, Campinas e Goiânia.
[74:32] Diego Diehl: Então acho que esse segundo semestre semestre de novas praças aí provavelmente.
[74:38] Junior Silva: Tá bom fechado então, segunda a gente mantém essa nossa lá.
[74:38] Diego Diehl: Mas vamos falar a gente eu tô atualizando pouco vocês aí. A gente tem que se atualizando também.
[74:52] Eduardo Stringhini: Parabéns aí pessoal, parabéns pelas desenvolvimentos aí que teve muito entrega legal aí meus.
[74:58] Diego Diehl: sim
[74:58] Eduardo Stringhini: avançar para c****** mesmo produto
[75:00] Marcelo Tadeu: Valeu galera
[75:00] Guilherme Rocha: valeu
[75:02] Diego Diehl: Valeu pessoal, abraço aí, bom dia.
[75:03] Ruilce Neto: Valeu, valeu.
[75:05] Marcelo Tadeu: Abraço a todos.
[75:05] Guilherme Rocha: Valeu, até mais.