[00:00] Carolina Campos: Teve alguém ali que passou a madrugada focada nisso, hein? Uma carinha de sono dele hoje.
[00:07] Alejandro Olchik: Marcelo já tinha isso pronto? Estamos não estamos.
[00:29] Bruna Soares: Bom dia
[00:31] Alejandro Olchik: Um dia um dia.
[00:33] Beatriz Fusquino: Bom dia, bom dia.
[00:35] Carolina Campos: Bom dia, Bia.
[00:38] Alejandro Olchik: Tá faltando o Edu, né?
[01:28] Diego Diehl: Vou dar um toque no Duque.
[01:31] Alejandro Olchik: Tá beleza, quando isso é bom ver outras agendas em sentar na questão da atualização o aluno alguma coisa que a gente tem que ganhar.
[01:43] Bruna Soares: Eu tenho tenho algumas coisas que a gente trouxe da pauta de Junho para julho. Então, eu quero saber se vocês concordam da gente trazer essas pautas que eu tenho que a gente tem anotado aqui o Rubem e se tem alguma coisa nova que vocês queiram sugerir também para trazer para Júlia.
[14:11] Bruna Soares: A primeira de novas frentes eu pensei e Diego de trazer um pouco mais explicado talvez escrito algumas informações sobre as incorporadoras embaixadoras. Talvez passar isso para o João Vitor que acho que é ele que tá tocando. Pelo que eu entendi de falar então de atualmente. Quais são os embaixadores os objetivos metas? Eu acho que trazer um pouquinho mais para galera saber eu sei que talvez na Company vai ser falado, né? Porque
[02:27] Diego Diehl: Vai hoje de tarde. Vale de apresentação dele agora.
[02:29] Bruna Soares: exato Depois pincelar um pouco, talvez na Nilza essa parte de incorporadoras que aí mais detalhado, quem é que já são nossos bastidores? Qual é a meta que a gente quer? Talvez até o final do ano. Enfim. Acho que dá para trazer alguma coisa legal ali pra galera, eu tinha pensado de novas frentes.
[02:43] Diego Diehl: vê que faz sentido, se não eu sigo essa tua primeira interação e se você não me mandar nada. Tá bom.
[02:56] Bruna Soares: Tá combinado E aí depois de região de atuação, eu percebi a gente falar um pouco sobre o João Pessoa, mas a gente tem que me dizer se vale ou não novas ações na praça de João Pessoa com o sócio. Senior Wagner. Que que tu acha?
[03:12] Diego Diehl: Pode manter.
[03:13] Bruna Soares: Pode manter tá? E aí tem o segundo ponto de região de atuação que a ida do Knight para Vitória, como está sendo os relacionamentos com corretores imobiliárias incorporadoras.
[03:24] Diego Diehl: Esse aí eu pensei um vídeo.
[03:24] Bruna Soares: Aí acho que ele está agora mais fixo, né? Mas eu sei que a ida dele principal foi lá dia 2 de junho. Então eu queria talvez trazer alguma coisa para cá com essa Qual objetivo, né? Qual é o trabalho que a gente está fazendo em
[03:37] Diego Diehl: Sim esse aí eu pensei em gravar um vídeo.
[03:37] Bruna Soares: Vitória?
[03:40] Diego Diehl: Que que vocês acham? Pode ser?
[03:42] Bruna Soares: pode a gente bota dentro da
[03:43] Diego Diehl: É só jornal, né? todo mundo
[03:47] Bruna Soares: Pode até posso botar aqui sugestão de servir?
[03:51] Diego Diehl: Porque a minha ideia ele contar um pouco gente agora troquei de função. Tô em Vitória tá sendo muito legal conversar com o mercado. O pessoal tá adorando a hora da abertura nas imobiliárias e tal sabe trazer aquela ele tá com uma sensação muito boa. Então eu quero aproveitar isso para para galera sentir isso de longe também, como é que o pessoal percebe a hora de uma cidade que a gente chega e tal.
[04:16] Bruna Soares: Ótimo vamos fazer assim aí de novidades os setores Campos, eu não sei se tu quer falar alguma coisa sobre pronto-atendimento ou não não a gente só deu uma primeira pincelada que se ia dar né continuidade, eu não sei se tu quer falar alguma coisa sobre ou eu tiro.
[04:31] Carolina Campos: Eu não falaria nessa tá? Eu tô numa fase final ali, eu quero validar com vocês dia 17, vai ser nosso sla, tudo final. Acho que quando finalizar tudo eu coloco.
[04:41] Bruna Soares: Posso levar isso aqui para Agosto então para falta de agosto?
[04:44] Carolina Campos: completo ali. Com documento geral todo mundo tem acesso.
[04:57] Bruna Soares: então Especiais Diego também que a gente trouxe de Junho para de Junho para julho que é o evento que a orla foi parceiro. Só que tu tinha alguém para falar eu não sei quem é esse alguém ou tira fora.
[05:11] Diego Diehl: Porque a ideia da gente falar de uma parceria de um evento que o João Gondim que é o tubarão e tal? Mas ele tá se enrolando ali com o modelo com o produto financeiro que eu tô seguindo com Felipe e ele também não tá respondendo porque Júlio é Júlio é férias na região norte, né, gente? lá para cima a galera para e vai para praia, então, ele tá meio que off assim aí quando eu
[05:39] Bruna Soares: Eu acho melhor eu tirar na melhor eu tirar então porque esse evento que aconteceu em maio.
[05:43] Diego Diehl: é
[05:44] Bruna Soares: A gente trazer esse ninhos para Agosto.
[05:46] Diego Diehl: Talvez eu bote. Se eu achar ali Bruna, eu boto uma fotinho e só um highlightzinho assim ó participação no evento tal.
[05:59] Bruna Soares: É isso que eu queria na verdade, tipo não precisava ser eu acho.
[06:00] Diego Diehl: Mas não sei uma nossa um conteúdo gigante.
[06:04] Bruna Soares: Não acho que só para a gente mostrar tipo da orla fora sabe? Eu acho que é legal para fazer essa parte mais pertencimento assim da galera que não sabe o que tá acontecendo. Então eu vou deixar e depois a gente ajeita isso aqui e aí depois tem sempre
[06:13] Diego Diehl: beleza
[06:18] Bruna Soares: Normalmente também para Júlia. A gente não vai falar nada, né?
[06:52] Alejandro Olchik: Não ficou marcado encontro nosso por dia 27 julho é o próximo então, acho que vale a pena escutar e depois a gente decide como é que a gente quer incluir.
[07:01] Bruna Soares: Tá eu levo isso para a próxima e depois tem outras duas coisas que é um novo modelo de pesquisa de NPS para corretores com o Fernando. Eu não sei se ele gostaria de falar a gente tirou de Junho, porque ele estaria de férias ele tá aqui.
[07:21] Fernando Florêncio: Não sei se tem alguns testes internos tem nada em produção ainda, não sei que o calendário trazer para essa.
[07:32] Alejandro Olchik: Qual é o designer do envio do material? do News
[07:39] Bruna Soares: É 25. Deixa eu olhar aqui que eu botei a data já 25/07.
[07:44] Alejandro Olchik: 25 tem que estar o teste, pode pôr aí o frango.
[07:47] Fernando Florêncio: tá
[07:49] Bruna Soares: tá vou deixar então e Na outra, acho que a gente não vai botar que é a parte de apresentação de Stories, deixa para Agosto também.
[08:00] Alejandro Olchik: Stories vamos esperar porque tá tem que estar montando a apresentação comercial a Marita off ainda então vamos dar início depois.
[08:08] Bruna Soares: Eu levo para gosto é isso? Tá de sugestão, já tem algumas coisas então que vai para agosto e se vocês tiverem alguma coisa nova agora se alguém quer trazer alguma coisa que tem relevância.
[08:25] Alejandro Olchik: Foi então, pode ser não dá muito tempo hoje tem bastante pauta em relação a companhia de hoje gente alguma coisa que a gente tem que alinhar. Tudo certo.
[08:40] Diego Diehl: quanto tempo eles têm? Daí o alinhamento também eu vou estar acompanhando minha namorada no procedimento ali, mas eu vou estar de boa, daí eu deleguei para o João e para o Zanella apresentarem eu vou participar sim ou ele vai apresentar fui tipo não vou ficar como centro ali. Eu deixei para os dois tá só para avisar.
[09:13] Alejandro Olchik: Tinha falado o seguinte. Três blocos, tá o bloco geral. Pode ocupar até minha hora já não ocupa o teu bloco de expansão meia hora o bloco do bônus do Marcelo meia hora tá se também a hora não tem problema no final. Fica uma
[09:26] Diego Diehl: beleza
[09:30] Alejandro Olchik: pergunta a gente encerra antes o problema.
[09:34] Diego Diehl: Tá então eu tenho meia hora em princípio.
[09:34] Alejandro Olchik: considerando uma troca
[09:40] Diego Diehl: Tá bom.
[09:55] Alejandro Olchik: diferença a gente não tá pedindo Estimativa de tudo é quando a gente acha que vale o investimento e de duas formas bem simples. Me chamar de uma pequena entrega e até cinco pontos a gente está utilizando que é o conceito que a gente vem conversando. Acho que já tá no sangue aqui na empresa.
[24:17] Alejandro Olchik: Ou de mais de 10 pontos e aí vem aqui mais ou menos sabe o que a gente consegue entregar em cinco pontos. Não dá para ser um negócio maior é mais das forças que não ele é tentar pegar um negócio mais de 10 pontos e eu quero que chegue tudo em cinco pontos né? Como se fosse possível, eu tenho uma ideia de quanto aquilo vale um investimento para empresa.
[42:46] Alejandro Olchik: E aí no apetite?
[14:29] Marcelo Rodrigues: Não é para botar o quanto a gente acha que vai custar mais até onde vale a pena.
[14:35] Alejandro Olchik: Consistente do Bruno tá querendo fazer um comentário. Acho que há nada interessante. Mas então depois uma justificativa do porque esse investimento tentei montar um
[14:56] Bruno Zucchetti Rodrigues: não, tá
[15:05] Alejandro Olchik: simples ali depois que já estavam pode dar uma realizada para tentar deixar mais concreto tá então depois a gente puxa o exemplo. Então Olhem a diferença a gente tem o problema apetite e a solução então. Quais são os elementos principais da solução aqui a gente pode fazer algum diagrama conceitual? Como é que funcionaria a gente tem que tentar concretizar mesmo? Como é que a gente vê isso algum protótipo, né? Às vezes um protótipo simples em texto é suficiente uma folha de papel é suficiente.
[15:35] Alejandro Olchik: Como é que a gente imagina que as pessoas estariam funcionando. Chega lá Campos.
[15:40] Carolina Campos: Agora eu mesmo que não tava a ver não tava conseguindo Alejandro como ele tava
[15:53] Alejandro Olchik: Tranquilo, tranquilo.
[15:57] Carolina Campos: em cima. Eu não puxei lá para baixo. Desculpa pessoal.
[16:05] Alejandro Olchik: audiência alinhamento com planejamento estratégico. Então são coisas que Poderiam estar sendo consideradas a nível de impacto a gente imaginou aqui que métricas valores vão deixar mais sólido. Mas é que a gente pudesse meio que tá. Conversando e tentando buscar uma definição. A gente não define a gente não bateu o martelo em relação ao processo de sentir a divergências, quem decide.
[45:00] Alejandro Olchik: O que talvez precisasse ter alguma definição? Que o restante acho que Edu esqueci de alguma coisa.
[23:28] Eduardo Stringhini: E também não sei se precisa participar todo mundo na discussão ou se uma ideia anterior até ela que assim que alguém te por exemplo. O time do Marcelo tá o Marcelo fizesse uma discussão mais interna com a Bruna com Rubem e depois viesse fazer isso aqui para enfim. Né? Então, essa também é uma decisão aí para a gente tomar se a gente toda reunião a gente vai vai ter todo mundo envolvido aqui na discussões você melhora ou não, tá? Por mais que a gente tinha de dúvida aqui.
[51:22] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso era tá bem completa.
[24:33] Alejandro Olchik: de decisão em casos de divergência Envolvimento de pessoas né? Quem participa? A gente embaixo botou um bode. Nessas áreas também não sei se faz sentido botamos comercial em corte barra GTM, aí deixamos aqui pisando em Diego. Damas para essa união e tem que ver como é que a gente vai vai organizar isso.
[53:44] Alejandro Olchik: E aí
[25:47] Eduardo Stringhini: olhando mas enfim, né? Enfim. Ficou tão crítico era tão crítico, só que a ideia é que não a gente não espere que as coisas que estão críticas assim, né? Eu acho que tem coisas que são mais importantes. Mesmo não estando tão críticas ainda. Fazer isso.
[28:06] Alejandro Olchik: operações tá Marcelo Bruna e Rubem comercial enorme tá Bruno Campos Mais entrou aqui mas não há devia estar aqui.
[30:14] Marcelo Rodrigues: sobre após elemento puxa para o lado da internet
[30:19] Alejandro Olchik: troca fácil E Fernando integração esqueci de alguma coisa. Então é esse ponto aqui os quadros é de onde vem?
[31:20] Diego Diehl: Um ponto só que me chama atenção para trazer aqui, a gente não tem. Talvez um quadro voltado para o corretor, né.
[31:40] Alejandro Olchik: coisas, mas é só botar Laranjinha e vai ser para Imobiliária corretora, entendeu? E qualquer um pode colocar Imobiliária corretora. E se tiver outras áreas que a gente quer que tenham mais voz a gente bota a área dá o nome da área que vai ter o seu próprio quadro e ela pode criar, então, isso é um negócio que a gente vai ter que olhar se for tudo verde.
[43:43] Alejandro Olchik: Tem uma focando só uma coisa interna. Se for tudo Amarelo, estamos focando são coisas Incorporadora, entendeu? O ideal é que além de trazer coleção benefício a gente consiga olhar para pelo menos essas coisas frentes, tá? Essa é um pouquinho Da Lógica da cor aqui dos a cor para ver como é que tá balanceada aqui os nossos investimentos e tem uma última parte.
[54:55] Alejandro Olchik: Que eu acabei esquecendo aqui que é o muro das promessas a esta e é legal porque aqui a gente vai ver entregamos aqui, né? Ia vender o delimitador e a bombar Imobiliária, a gente vai faturar milhões com delimitador.
[32:47] Eduardo Stringhini: mas era
[32:48] Alejandro Olchik: As promessas Bruno vão estar aqui, ó gravadinhas, entendeu? A gente vai Pô Bruno, cadê os milhões Bruno, entendeu? Aí a gente vai poder conversar sobre as promessas um pouco. Essa é essa é a lógica Geral do muro da sua mente. Pode aqui Rever e aqui a gente vai poder ver também as cores, né? Se é tudo verde.
[33:12] Alejandro Olchik: Se é tudo laranja, se é tudo amarelo que a gente está colocando um pouco essa essa é a lógica. Que eu ia.
[33:15] Bruna Soares: Eu pensei que era as coisas que tu ia prometer Leandro. Não.
[33:21] Diego Diehl: Eu achei também quando ele falou eu falei agora ele vai agora, ele vai
[33:24] Carolina Campos: as promessas
[33:26] Diego Diehl: formalizar as promessas dele. Mas junto com a promessa você bota assim, ó, se for entregue até setembro. É eu já era um milhão por outubro é meio milhão. Se for Novembro é 200
[33:42] Alejandro Olchik: entender
[33:44] Diego Diehl: mil.
[33:47] Alejandro Olchik: processo na abordagem alguma dúvida?
[34:06] Bruna Soares: O trabalho que a gente vai fazer em todos eles cada time vai se reunir e vai trabalhar em cima para trazer ele pronto aqui quando a gente for discutir. Esse é isso, né?
[34:14] Alejandro Olchik: Isso até exatamente então, por exemplo alguém Teria algum épico hoje para apresentar?
[34:21] Bruna Soares: Marcelo tem
[34:22] Beatriz Fusquino: Eu tenho.
[34:26] Alejandro Olchik: Então já podemos. Podemos exercitar o octógono aqui.
[34:34] Marcelo Rodrigues: Pode começar a Bia?
[34:35] Beatriz Fusquino: Marcelinho tá cheio de cheio de ideia de lá rodando. Acho que ele não precisa não.
[34:42] Alejandro Olchik: falar a verdade.
[34:57] Beatriz Fusquino: E trabalha junto.
[35:03] Alejandro Olchik: O ideal o ideal é o seguinte, olha vai crescer.
[35:03] Diego Diehl: Tirar uma dúvida só é para mim ficou. Eu tô pensando aqui no Impacto ele de time. Só não ficou Claro, qual que é o critério ali que você pensou como? o que que define esse quanto por exemplo sai por no ar eu posso dizer que O impacto que eu vou ter uma satisfação, sei lá ou crescimento de receita que vai crescer digamos para sempre.
[35:36] Diego Diehl: E daí eu editar ele como que eu qualquer leitura que você quer que a gente coloque ali para em seis meses.
[35:51] Alejandro Olchik: Um suporte imagina que aqui é 30 mil reais mesmo aqui vai crescer 30 mil razões. Né? Eu tô posicionando aqui agora, por que que a gente não tá botando somente um valor monetário, porque acho que a gente não tá com nível maturidade ainda então a gente vai considerar coisas que não são só dinheiro, né? Imagina que o time mais maduro uma empresa.
[36:17] Alejandro Olchik: Mais maduro poderia dizer um impacto da por exemplo um corretor retido significa tanto de receita para gente né? Então se eu aumento a retenção em 500 corretores mesmo naturalmente vai aumentar ativação vai aumentar dela. A gente poderia até pegar uma atribuição do faturamento a retenção etc conseguir ter métricas um pouco.
[36:38] Alejandro Olchik: Precisa em relação a grana. Só que eu acho que exigir demais esse momento. Para um exercício inicial.
[36:48] Diego Diehl: Fechou Ficou claro.
[36:53] Alejandro Olchik: Bia vamos lá que apresentar. então
[36:59] Beatriz Fusquino: Por exemplo bom fiz totalmente do que eu acho que era né, Leandro. Depois eu tô apresentação. Vamos ver se eu acertei ou não. tá então. No resto eu não cheguei a colocar nada, mas não sei se deu para entender mais ou menos, qual é o problema que poderia trazer de benefício aí.
[42:08] Alejandro Olchik: Muito bom muito bom. Acho que é bem essa ideia bem essa lógica. então, vou deixar o restante do grupo falar que vocês vêm alguma coisa aqui que vocês acham que ajudaria a É o primeiro Pit tá gente, então, acho que a gente pode olhar de duas formas a questão do Pit em si o processo né? O formato que a gente está trabalhando.
[42:36] Alejandro Olchik: Então, o que que vocês acharam? Diga lá mais.
[42:43] Lais Santos Soares: Eu vou falar aqui que me impacta aí diretamente, né? Eu acho que talvez sejam dois épicos diferentes. Porque Pelo que eu entendi Bia me corrija, se eu tiver errada essas horas gastas no faturamento variável é de mobi, né.
[43:05] Beatriz Fusquino: Isso são todas as variações ali de secundários dações. Na verdade são incorporadoras, né, mas dações é muito baixo ali comparado ao restante.
[43:15] Lais Santos Soares: para resolver o que eu acho que é o teu maior do que é o a variável.
[43:57] Beatriz Fusquino: Super concordo acho que se a gente pudesse mirar hoje até a questão do delimitador já vai ajudar muito essa questão ali de variáveis, né? Que hoje a gente olha muito um a um então delimitador, ele vai ajudar um pouco essas com essas variações que a gente tem de um mês para o outro, mas de fato.
[44:15] Beatriz Fusquino: Eu acho que eu concordo, mas dá para a gente mirar ali em corp e imob. Que acho que vão ter dores diferentes.
[44:26] Diego Diehl: Uma dúvida é talvez você tenha falado eu perdi esse faturamento ele considera. Esse cálculo para exclusividade e também para catálogo pago.
[44:39] Beatriz Fusquino: mas também tem outros que não são.
[44:50] Diego Diehl: Tá daí minha pergunta e você vê você vê alguma forma com que esse épico vai? reduzir os atritos na jornada desses clientes
[45:04] Beatriz Fusquino: na jornada do
[45:05] Diego Diehl: Porque hoje tem atrito nisso daí, né? Nesse pagamento nesse subir nesse descer, talvez não seja com você, mas só uma dúvida aí.
[45:11] Beatriz Fusquino: que eu vejo é isso.
[45:56] Diego Diehl: beleza
[45:59] Carolina Campos: Eu acho que aqui se a gente considerar horas gastas, a gente colocou só as horas do financeiro. Mas tem horas gastas do time de integração que é o time líder do Fernando que fica respondendo o suporte sobre esses problemas e também do time ali do Bruno com a Andreza hoje na ponta ali também respondendo todos esses problemas então até chegar no financeiro outras áreas.
[46:24] Carolina Campos: Já perderam gastaram horas tentando resolver ou explicar esse problema aí de cobrança. Então acho que dá para a gente mensurar com as outras áreas também. Qual que é o total realmente de horas que é impactado num reajuste por exemplo. Então acho que é pensar num todo sabe hoje tá considerando ali, mas tem outras áreas são impactadas até chegar a resolução, muitas outras pessoas passam pelo processo antes, né.
[46:52] Diego Diehl: Eu ia trazer isso porque essas 200 horas dá. Sei lá, vai dar uns r$ 5000 no ano. Aí para bancar deve com isso vai ficar difícil seria legal ter mais horas. Aí eu ver satisfação do cliente ou algo assim.
[47:10] Alejandro Olchik: Uma coisa que não ficou Claro na pergunta aqui é só a integração. Tu pressupor que a cobrança vai ser automatizada?
[48:04] Beatriz Fusquino: também vai ser X reais, então seria isso entendeu? Pegar o quanto ela tem de produto hoje para a gente fazer a cobrança.
[49:02] Alejandro Olchik: Como parte desse época integrado já pode ver a fatura direto na plataforma, não sei se resolveria algum problema para vocês também.
[49:59] Beatriz Fusquino: Eu acho que facilita mais para o cliente ali para a gente também poderia ser talvez mais fácil para o cliente conseguir ver tudo em um lugar a gente hoje. Tem que trabalhar dele ir para o painel do financeiro, né? Então ele já costuma ver a área do cliente, então são dois lugares diferentes.
[50:19] Alejandro Olchik: Marcelo
[50:22] Marcelo Rodrigues: vai perdurar nesse modelo por 10 anos vai funcionar cobrança automática por x tempo isso nós temos câmera não só o agora porque eu agora numa redução de curso ela não pode ser significativa. Mas ela é uma progressão geométrica, não é nem aritmética todos os dias ela aumenta e esse valor que a Bia deu aqui de centro do 92 horas gastas é para quantidade de exclusividades e dações e sei lá mais que outros secundária que nós temos hoje.
[70:54] Marcelo Rodrigues: Agora pergunta Diego até o final do ano que vem ele quer voltar antes para dentro até 3. Mil foi para o saco 192. Enquanto isso não foram resolvido vai sempre aumentar mas vamos aumentar e vai estar sempre travar esse gosto junto.
[52:35] Carolina Campos: Além de gastar hora porque é gasto, né? Quando a hora é bem determinado. Ok mas se ela tá sendo gasta de maneira indevida que uma automação resolveria o time também tá preso em resolver um problema que poderia ser resolvido automático que poderia estar fazendo outras coisas e pensando em outras estratégias criando pontos ali melhores de alavancagem.
[53:10] Alejandro Olchik: beleza
[53:14] Diego Diehl: Pode passar.
[53:18] Alejandro Olchik: Eu acho que só queria comparar com o segundo épico, vamos ter só que eu quero passar por dois épicos a gente vê como é que é o próximo passo, né? Para não ficar eu acho que abrir Apresentou um Né? Tu tem né, Marcelo? Apresenta também.
[53:36] Marcelo Rodrigues: Principalmente porque o maior trabalho ele não tá no desenvolvimento uma vez criada essa funcionalidade que a gente possa em vedar e mudar daquela página que eu possa fazer a configuração. O resto é 100% com o resto do time. Não envolve mais deve uma vez feito funciona para sempre sempre vou liberar um vídeo em qualquer nova funcionalidade que a gente criar dentro do portal do tutorial de passo a passo.
[74:02] Marcelo Rodrigues: Isso aqui na nossa visão tem por exemplo. Como ele fica fixo e disponível para que a pessoa acesse quando ela quiser, ele tem mais chance de ser visualizado e assimilado do que uma. Como é que é aquilo do aplicativo? Que aparece ensinando novidade.
[57:42] Alejandro Olchik: dúvidas comentários pessoal
[57:42] Marcelo Rodrigues: Aqui a gente já tem algo que é fixo e vai estar lá para sempre. dúvidas e críticas
[58:02] Bruna Soares: E lembrando que esse não é uma coisa só nossa, né, questão do impacto ali é uma coisa que a gente vê que acontece com todos os times hoje internos do quanto comercial tem que parar com sucesso tem que parar para estar ensinando até quem vem com DL. Todo mundo aqui acaba sendo impactado o fato do cliente não conseguir ter essa essas instruções dentro da plataforma.
[58:32] Diego Diehl: Os stakeholders então e para mim. Estratégico assim eu poderia contribuir muito em Roy disso. O que que isso gera? E eu acho sensacional e o meu o meu.
[59:11] Bruna Soares: Ficou muito emocionado.
[59:14] Marcelo Rodrigues: só de curiosidade a gente fez um teste fazendo uns vídeos com voz de a E outras vídeos com a voz da Laura do time da Bruna. Cara mil vezes melhor a voz do Mano é parece até que tu entende melhor que a pessoa tá dizendo. Ela tá dizendo a mesma coisa que eu ia.
[59:15] Alejandro Olchik: O cara não pode fazer muita por isso que eu não mexo muito meu rosto enquanto eu falo para não ficar numa posição dessas.
[59:25] Carolina Campos: Veio uma figurinha ou não ganhou uma figurinha.
[59:32] Alejandro Olchik: Eu tenho algumas coisinhas que eu tenho umas dúvidas porque laranja.
[59:43] Diego Diehl: Eu fiquei ouvindo vocês, viu? potencializar o cliente tem que marcar reunião ninguém quer marcar reunião. Ninguém quer ter tempo na agenda, mas clicar e ver um videozinho a pessoa até ficar até curiosa para ver e aí ela fica com a imagem da Nossa marca, né? Que daí um ponto para acrescentar na minha visão, é? Um feedback eu escutei muito aqui a hora não tem rosto.
[74:50] Diego Diehl: não tem pessoa e aí se a gente tem mais vídeos e aí por sinal seria uma coisa que eu colocaria ter de vez em quando uma cara uma pessoa falando com pessoa porque daqui a pouco tudo e a galera vai cansar de vídeo com Então aí tem uma oportunidade bacana de teste de vídeo de criação e tal então cheio do cara, eu achei excelente.
[61:31] Marcelo Rodrigues: só de curiosidade a gente fez um teste fazendo uns vídeos com voz de a E outras vídeos com a voz da Laura do time da Bruna. Cara mil vezes melhor a voz do Mano é parece até que tu entende melhor que a pessoa tá dizendo. Ela tá dizendo a mesma coisa que eu ia.
[61:47] Diego Diehl: do que do Maia é ano que vem talvez Mude mas
[61:51] Marcelo Rodrigues: Acho que tem mais é pego aqui são as na real são os anunciantes que podem ser imobiliárias também, né?
[61:58] Eduardo Stringhini: outro outro ponto importante para pensar é que seja uma coisa um pouco mais atemporal assim porque dá trabalho montar todo esse conteúdo então uma coisa que vai ficar meio obsoleta rápido assim ou fora de Design assim, né? Então tem que cuidar um pouco. Não era melhor montar um negócio que possa ser atualizado assim sabe mais atualizado ao longo do tempo.
[62:19] Eduardo Stringhini: Ou como nós vamos atualizar esse ao longo do tempo, senão a gente faz hoje daqui a três meses um ano já tá meio. Meio desatualizado e p*** uma trabalheira e vai ficar ali, né? Vai ficar desatualizado aquele negócio ali.
[62:36] Alejandro Olchik: Eu tenho algumas coisinhas que eu tenho umas dúvidas porque laranja.
[62:37] Bruna Soares: vista, né? A cada seis meses para ver se tem alguma coisa defasada, mas a gente ficar com esse pensamento a gente não vai botar nada lá dentro.
[62:57] Eduardo Stringhini: Mas esse é o ponto do problema que eu tô chorando, eu acho que a gente pensar nesse época, ele tem que pensar na atualização, entendeu? Não é porque
[63:02] Bruna Soares: Também concordo Sim.
[63:04] Eduardo Stringhini: senão aí nós não trabalha, né? Porque
[63:07] Bruna Soares: Sim, não tem que ter alguém responsável. É tem que ter tipo assim botou dá
[63:07] Diego Diehl: Mas achei sensacional, viu, Marcelo essa linha aí.
[63:12] Bruna Soares: para limpar dá para fazer dá autonomia para alguém ou uma duas pessoas e essas pessoas tem que ser responsáveis para que x tempo tenham que está sempre olhando para ver se isso realmente lá na plataforma tá atualizado concorda.
[63:31] Diego Diehl: excelente
[63:43] Marcelo Rodrigues: Acho que tem mais é pego aqui são as na real são os anunciantes que podem ser imobiliárias também, né?
[63:54] Alejandro Olchik: Então acho que aí tu já consegue ver que talvez tenha mais de um épico aqui. Dependendo do formato que a gente for colocar enfim dependendo do final, deixa eu passar aqui que eu fiquei com dúvidas. Na verdade. Acho que o formato que vocês estão pensando daria para fazer um só.
[64:12] Alejandro Olchik: Mas acho que trouxe um ponto importante o curso de manutenção nesse treinamento. Né? Especialmente quando é vídeo tem que ficar regravando se alguma coisa tem que ficar refazendo eles. Eu senti falta de vocês compartilharem algum algum dado que é o que mobilizou vocês para fazer isso e como é que a gente me diria que tá dando certo?
[64:34] Rubem Rocha: A gente poderia olhar isso aqui. Não tem as conversas no digesaque onde a gente é mais solicitados sobre como fazer as coisas dentro do portal. Então, a gente poderia fazer um recorte até os chamados do disjustaque quando os chamados vazam só para operação em relação a como fazer o uso das funcionalidades.
[64:55] Alejandro Olchik: Dá para botar número chamado de saques relacionados a dúvidas e uma redução disso, por exemplo seria uma métrica simples que poderia tá sendo considerada ali com a meta que é de sucesso se continuar enchando de saque porque a gente tá botando pronta atendimento, né? Tipo, talvez não funciona tanto agora pode ser um material para pronto atendimento.
[65:19] Alejandro Olchik: Também já ajuda, mas aí não vai deixar de ter o chamado, mas vai ser enviado, né? Pelo pronto atendimento quem está se propondo a conversar eu senti falta de um bem-te marketing de solução, o que que é esse vídeo embebedado que não funciona, tá? Eu até queria para refinar um pouco mais né? Eu tava agora.
[65:43] Alejandro Olchik: Parando para dar uma olhada vou até compartilhar, né? Acho que tem abordagem diferente. Eu uso esse aplicativo vocês conhecem super uma né? Um browser Gmail. Eu gosto bastante de foca muito nas habilidade. A grama lhe comprou essa empresa. Eles fizeram um browser Gmail galera, tá que é para competir com Gmail.
[66:05] Alejandro Olchik: É caro para pagar esse cara eles foram bem comprados pela grama agora por 800 milhões de dólares era muito certo que o foco é na experiência do usuário direto. Então é tudo para tentar tornar o teu processamento Gmail. É melhor assim, depois não veio me xingar, tá? Que p**** é essa daqui, não responde e-mail coisa nenhuma não funciona o aplicativo é muito bom, mas ele olha como eles fazem aqui.
[66:35] Alejandro Olchik: Tem uma lógica em relação a usabilidade que é quanto mais vídeo comunicação, tu bota é que mais problema de habilidade que tu tem. E às vezes se tu focar em resolver um problema para ser mais intuitivo é o que tu tem que focar em não fazer vídeo de como utilizar.
[66:56] Alejandro Olchik: Tô inclusive o que é sempre assim, mas é uma lógica no caso deles. Eles não tem nada de muito fabuloso, né? Eles têm um tem uma busca e tem um help aqui escondido em baixo. Tá vendo que nem a gente tem um help que tem um help Center. Certo, não é opção até aqui com a parte de suporte.
[67:21] Alejandro Olchik: Mais bonitinho que nós mas não é muito diferente, tá? Aqui ó, é um material que tem vídeos e as pessoas buscam É só uma questão bem organizada e o link direto. Com visualizações então aqui é uma plataforma que daqui a pouco como vivesse que não é melhor, mas é um link bem estruturado de conteúdo seria uma forma para as pessoas a gente tem que ver quem incorporado e vai atrás disso para tirar suas dúvidas, né? Não fica entrando em contato.
[67:55] Alejandro Olchik: Então eu acho que um dilema Aqui quanto mais facilidade de entrar em contato a gente colocar menos chance dela ver seu material é natural que isso aconteça da pessoa é? A pedir a gente tem a gente vai olhar a nossa tá? Só queria mostrar uma outra aqui, ó. Aqui uma planilha é algo mais complexo, né? Tipo, eu tenho que pegar e como é que eu ensino alguém utilizar uma planilha a gente vai pensar.
[68:27] Alejandro Olchik: E aí quando algo mais complexo eles meio que já tem roteiros, né? O que que eu quero fazer numa lógica, mas é esse pensa o produto para ajudar a pessoa a fazer algumas coisas esse guia através do produto dentro de casos de uso específicos. E aí a lógica já é um pouco mais complicada, né? Tipo.
[68:51] Alejandro Olchik: E aí tem que pensar um produto e os casos de uso que a gente quer resolver, o problema é essa lógica genérica, talvez não resolva tanto entendeu? Você é mais complexo. Só tô contrapondo os dois aqui para a gente refletir tá todo ponto de reflexão que eu tenha dúvida o nosso hoje.
[69:13] Alejandro Olchik: Só para fechar aqui. Já passa a palavra. central de ajuda aqui, ó Tá aqui, ó. É mais bonita outra é agora a gente tem pode ver como é que tá esse material aqui estruturado, né? Tá na perguntas e respostas, né? E aí abre uma abre aqui daria para injetar vídeo tem menos texto mais imagem que a estrutura mais parecida com aquela do Superior.
[69:40] Alejandro Olchik: Vamos conversar até 11:20, depois eu quero falar sobre o processo tá nos últimos 10 minutos para não queimar o tempo todo aqui na conversa então Bruno.
[69:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: Nós Só aproveitando falando sobre os tutoriais e trazer um pouquinho da experiência aqui de mobi. Nós criamos tutoriais dos treinamentos, né? Então tanto tutorial ali mostrando o gerenciamento ali da Integração de catálogo gratuito um vídeo o gerenciamento para quem é cliente de de catálogo pago e um outro do treinamento da área do cliente para anunciante de exclusividade e a gente tem como dinâmica aqui um dos diferenciais a questão de agendar o treinamento quando ele entra no plano paga o catálogo ou anúncio de exclusividade.
[70:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: E agora a Andreza que tá que tá focada nos Treinamentos e a gente repara que ajudou muito na percepção desde antes dele entrar para ele entender como é que Elementos que ele quer integrar vendo videozinho videozinho bem rápido ali de catálogo ali de três minutos como também até o próprio treinamento.
[70:44] Bruno Zucchetti Rodrigues: Às vezes a Andressa já ele já recebe esse vídeo quando é liberado a integração dele, né? E a Andressa vai para propor o treinamento e muitos deles, fala olha eu vi o vídeo aqui já entendi. Se eu tiver alguma dúvida que eu te solicito. E aí a gente tem esse controle de quem que ela agendou fez o treinamento de quem que deu esse retorno para ela então só para trazer que a gente já tá tendo essa experiência assim fazendo esses vídeos outro vídeo até que eu tava mostrando ali da planilha, como hoje deve substituir a seleção ali de a escolha de empreendimentos a serem integrados ali.
[71:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: Patrocinados por planilha também fiz um vídeo aqui mostrando para ele. Como que ele seleciona os Empreendimentos na planilha então só para trazer um pouquinho da experiência positiva que a gente já tá tendo com esses vídeos tutoriais de Treinamento mostrando da seleção de planilha ali que tem nos ajudado bastante aqui em Se precisarem também só tem aqueles materiais ali.
[71:48] Alejandro Olchik: Campos
[71:49] Carolina Campos: É visto que todas as áreas precisam desses vídeos e desses materiais a gente já conversou com uma ferramenta e é uma ferramenta que encaixaria para todos os cenários em todas as etapas do processo em todas as jornadas e acho que aqui talvez se a gente pensar em comunicação e materiais em como que a gente deixaria isso visualizado melhor.
[72:08] Carolina Campos: Talvez a gente poderia ter um épico que abrangesse todas as áreas, né para utilização dessa ferramenta e não algo separado por setor e tudo mais porque assim a gente conseguiria já mapear custo ver quais são os materiais precisam ser criados e ver todas as áreas envolvidas, porque por exemplo se a gente fosse contratar só para CS seria um custo de CS um produto de CS mas que outras áreas poderiam se beneficiar.
[72:32] Carolina Campos: Então acho que aqui tudo isso que a gente vê como melhoria de vídeos tutoriais e tudo mais eu não vejo o que é diária e assim da hora o Luiz em geral e deveria ser um projeto único, tá? Não sei como as outras áreas enxerga. M isso mas ao meu ver isso ajudaria demais porque a gente conseguir realmente priorizar não ter vídeos criados em duplicidade então muitas vezes, o Marcelo vai estar criando um vídeo e a Laís vai tá criando o mesmo vídeo e que o Diego em algum momento vai criar o mesmo vídeo e a gente conseguir se encontrar e ter essa padronização dessa comunicação.
[73:11] Alejandro Olchik: Laís
[73:14] Lais Santos Soares: Indo um pouquinho mais a fundo ali pelo que todo mundo falou até o Diego comentou nesse usergad a gente consegue trazer vídeos diferentes para clientes diferentes. Então eu posso fazer um vídeo para dar eu posso fazer um vídeo para DL, né? E esses Ganchos comerciais podem ficar bem encaixados.
[73:33] Lais Santos Soares: Uma coisa que eu ia falar com foi eu levantei a mão para falar sobre um assunto que o Bruno tocou ele falou olha hoje em dia a gente manda para o cliente o vídeo e aí depois ele fala assim, não não precisa treinar não que eu já assisti isso para mim já é esse é negativo.
[73:54] Lais Santos Soares: Porque eu crio eu perco a oportunidade de criar relacionamento lá na Incorporadora, se ela não viesse treinada comigo. Eu perco o único momento hoje que eu identifico, quem são as pessoas na Incorporadora são cinco minutos de reunião que eu faço com eles. Ali iniciais certo e aí eu sei quem é o diretor quem é o cara de marketing, quem cuida quem vai fazer atualização isso a gente coloca o cliente numa trilha diferente, né? Então quando eu vou passar lá para Mari.
[74:25] Lais Santos Soares: Eu quero saber sobre ativação. Toma aqui Maria o contato do cara de marketing. Então também tinha que ser feito isso estratégico num ponto. Que ele não deixasse de vir conversar com a gente, sabe?
[74:46] Alejandro Olchik: Diego
[74:49] Diego Diehl: Você falou algumas coisas que eu perdi minha internet aqui, tô sem câmera, tá? Sempre falou uns pontos que eu ia falar também, então, concordo com tudo aí e eu. Ia trazer até mais assim a ferramenta o ideal seria a gente conseguir segmentar às vezes por UF. Que as pessoas têm muito preconceito com sotaques alheios.
[75:10] Diego Diehl: E aí você escutar um sotaque gaúcho lá no nordeste os caras não dão bola. O carioca o paulista sabe então a gente tem essa versatilidade que é um pouco da nossa estratégia comercial hoje a ferramenta mais uma ferramenta robusta assim, pode ser um nível mais profundo ainda tá? Mas só porque caso a gente vai contratar uma ferramenta eu acho complicado também a gente se propor a desenvolver isso.
[75:36] Diego Diehl: Acho que essas coisas mudam tem tecnologias específicas para isso eu não. Não colocaria lá dentro e sim eu gostei da fala do Bruno. E daí até falando para Bruna, eu acho que para o Marcelo. Faz parte aqui do uma visão comercial que eu tô que esse atendimento essa comunicação com os deles é super importante para a gente converter então assim não se considerem sozinhos nisso, tá? Tipo podem.
[76:03] Diego Diehl: Trazer para mim demandas necessidades, a gente tenta provar orçamento para criar coisas bacanas para os dls ter uma percepção de marca legal e querer em converter. Então e sobre a fala da Campos, eu acho que a gente tem que olhar a tecnologia no mercado porque é uma dor assim, eu queria lembrar o principal.
[76:24] Diego Diehl: Do nosso da nossa do nosso desdobramento estratégico, eu acho que a gente tem que lembrar sempre disso para mim. Eu Tô confiante dos desdobramento estratégico e a gente olhar para nossa eficaz e ineficácia e se comunicar com o mercado e nossa jornada tretada. Então o que tiver aqui para resolver de atrito eu vou votar.
[76:45] Diego Diehl: Porque é muito ruim a gente ter uma empresa tão forte tão robusta e pequenos atritos e detalhes parece que mancham tipo você tem uma roupa nova que você pagou r$ 1000, daí cai uma gota de ketchup e fala. Nossa já era essa camisa é isso que eles fazem isso com a gente, né? Então eu quero não ter essas esses atritos e a gente se comunicar mais com o mercado.
[77:12] Diego Diehl: Acho que são prioridades importantes aí para a gente.
[77:27] Alejandro Olchik: Bruna
[77:29] Bruna Soares: Só para complementar a fala da do Diego que ele já começou falando isso depois da Laís também, eu acho muito legal a parte tipo realmente dos vídeos de DL. Diego e de ter essa parte uma fala ali né um pit comercial. E trazendo acho que o que a Laís falou tipo realmente o tutorial ele se Com base no plano daquele cara ou até agora que vocês falaram da uf daquele cara de realmente segmentar para o lugar, né? Então isso claro, talvez tornaria isso um pouquinho mais complicado épico porque a gente tá segmentando, mas a gente olhando uma estratégia maior que o mercado acho que vale então acho que eu botaria realmente essa a gente pensou em tutoriais, né? Pensou em sentimental até então mas ter isso de DL da Tem uma visão mais comercial também dentro de alguns vídeos de tutoriais, acho que é bacana.
[78:24] Alejandro Olchik: Show Edu tem uns 10 minutos.
[78:28] Eduardo Stringhini: Eu acho importante que a Campos falou tá de ser uma coisa global da empresa assim que senão a gente fica com várias empresas tá a gente se comunica de um jeito em controlador outra Imobiliária. Eu acho que tem uma questão de design meio. Como um todo assim que a gente precisa ser pensado, eu acho que se a gente for aplicar para Incorporadora, tem que ser um modelo.
[78:49] Eduardo Stringhini: Muito parecido assim pra gente pensar fazer isso imobiliário em integração, né, então. Não não trabalho. Não é para travar mas eu acho que tem que pensar um pouco toda assim, sabe para não ficar. Muitas diferenças de design na comunicação com o cliente assim.
[79:09] Alejandro Olchik: Só para eu queria falar do processo e assim temos nove minutos. Diga lá. processo vai
[79:18] Lais Santos Soares: Qualquer dúvida do processo por exemplo o Marcelo ele aproveitou uma brecha ali de Olha isso aqui é paradevi e para deve desenvolver custa muito pouco. Mas aí a gente tá vendo que é uma super coisa que me envolvi muitas Áreas. Aí o que eu queria entender que não ficou Claro para mim desde o início é para a gente trazer nessa reunião coisas que são para deve desenvolver.
[79:41] Lais Santos Soares: apenas É isso.
[79:48] Alejandro Olchik: O foco atualização de produto. Mas pode fazer com desenvolvimento próprio com ferramenta? Tá eu acho que essa lógica que utilizar uma ferramenta faz algum nível de ideia vai ter Provavelmente o débito vai ter que colocar a mão para fazer isso acontecer então acaba sendo um produto tá então.
[80:02] Carolina Campos: Vai ter.
[80:06] Alejandro Olchik: Acho que se aplica só que a minha leitura do que a gente está vendo aqui, eu quero ver se a gente concorda os dois receberam vários feedbacks. De várias pessoas é uma primeira rodada de apresentação recebimento de feedback. Então eu acho que para ir para o octógono. O que que eu tô imaginando que o processo ele teria que ser? Olha tem que acolher o feedback e refinar? E trazer de volta a gente vai ter que ter alguma abordagem dizer.
[80:40] Alejandro Olchik: Beleza vai para o octógono ou não? Não vai para o hospital. A gente tem que ver como é que vai ser esse processo, entendeu? Tipo, eu acho que essa é um pouco a lógica que eu tô imaginando. Né? Porque aqui deu essa ideia surgiram várias perguntas do portal então agora vai ter que Você acha que é realmente importante? Tem que dar uma aprofundada.
[81:07] Alejandro Olchik: Então eu queria um outro bode ali chamado de preparação protógrafo. Tá eu acho que vai fazer mais sentido tá? E eu pegaria o cara de por exemplo. Vamos ver o teu o de vocês ali tá do Marcelo. Que é o portal tá então o que que eu faria a nível de processo? Eu já colocaria lá o do tutoriais no portal.
[81:33] Alejandro Olchik: Como precisa refinar e aqui a gente já pode deixar alguém como responsável, né o líder né? A gente não confundir, só que aqui eu não consigo citar. Como só tô eu no Miro, vou botar direto no nome aqui, vou botar Marcelo. Oi Não há tutoriais no portal pode jogar ali joga direto e Bia, tu também pode jogar o teu ali, entendeu? Aí tu bota o teu nome.
[82:02] Alejandro Olchik: Se quiser tirar o outro. Aí então os dois que precisam refinar e a lógica geral é essa galera, isso é o mais importante que a gente tem que fazer esse produto de hoje, tipo. Eles vão continuar refinando a gente pode estar trazendo outras pautas aqui e falar e aí vai vai tomar feedback, vai trazer dúvidas, né? E vai ter que refinar o pit.
[82:26] Alejandro Olchik: Quanto mais preparado e o pit mais chance de ir pro octógono, a gente vai ter que encontrar uma forma de conseguir fazer as coisas passarem no potigólio não tiver olha pai isso todo mundo concordou. Então vamos a gente. Não sei se precisa todo mundo concordar, né? Isso é outro critério que a gente vai ter que ver como fazer.
[82:49] Alejandro Olchik: Diga lá.
[82:53] Eduardo Stringhini: Para qual é o nosso deadline para a gente ter definido. Qual é o próximo maturidade baseado que a gente está entrando como agora de mobiliária de quanto tempo a gente tem ainda para fazer reuniões refinar e tomar esse processo de Acabou de botar uma data limite porque eu tenho por exemplo três que eu vou montar o pit ainda quer dizer já tão montado em Docs eu não falar aquele formato ali.
[83:21] Eduardo Stringhini: É para trazer para cá? Aí ou seja, quantas reuniões?
[83:25] Alejandro Olchik: O ideal o ideal é a gente tem uma boa sinalização e até duas semanas digamos.
[83:29] Eduardo Stringhini: duas semanas seguidas
[83:32] Alejandro Olchik: Eu acho que para ter uma boa sinalização assim do que do que parece ser. tá Enfim, né? Tipo, a gente tem um processo atual de enfim mas A gente conseguir já começar a utilizar esse processo para jogar os cargos ali para dentro das épocas que funciona melhor, só que aí tem que ter uma agenda aí é outra dúvida, como é que vai ser a nossa agenda? Porque vamos vai ser nessas regiões de liderança, vai ter manhã específica de priorização.
[84:31] Alejandro Olchik: Mas tu entende que no final mas no final no final que acontece o seguinte cada
[84:11] Lais Santos Soares: Queria propor do jeito que você fez ali, como criar. um ticket um Trazer umas Pit você também criar um de como refinar ele. Por exemplo anotei aqui procurar benchmark analisar o desdobramento estratégico disso ver quais seriam os problemas de manutenção que a gente teria. Se colocasse isso no ar.
[84:34] Lais Santos Soares: Istar isso para a gente saber para onde a gente vai.
[84:42] Alejandro Olchik: um que tá recebendo ele vai vou dar um exemplo, né no caso do portal surgiram vários riscos aqui então se eu fosse o Marcelo estaria Anotando os riscos que foram identificados. Ah, será que o pessoal vai utilizar como é que eu vou estar medindo, isso é vamos fazer um negócio para toda empresa, né? Vamos fazer um Inicial mesmo com a solução, visualize toda empresa.
[85:05] Alejandro Olchik: Né, tipo, como é que vai ficar inserido no produto, né? Então tudo isso afetaria a questão de riscos questão de solução questão de problema. Então o Marcelo recebeu o feedback. Eu tô pegando tu como exemplo, tá Marcelo com a Bia também. Mas recebeu o feedback de coisas que ele poderia referenar em cada uma das sessões ali.
[85:25] Alejandro Olchik: Né? Então teria que voltar um pit mais refinado e daqui a pouco vem com um nome mais específico. Vem com dados mais detalhados, entendeu? Ou daqui a pouco o Marcelo diz não não para aí eu achava que era mais certo surgindo algumas coisas aqui, vou puxar esse outro pode acontecer também, entendeu? É a parte do a parte do processo.
[85:46] Alejandro Olchik: Porque a gente aprende também aqui a lógica que a troca possibilite o aprendizado né? E aí a gente vai olhar não acho que isso aqui é mais Óbvio do que eu achava que era isso daqui, ele tem menos água também pode acontecer nada obriga a gente e até a morte com época que a gente está trazendo por primeira vez aqui.
[86:11] Eduardo Stringhini: Eu acho que na na parte de riscos ali poderia botar ali essas coisas que analisar a Laísa notou ali pense na manutenção. Pense como isso impactam para as áreas. Etc. Já tá ali mesmo assim já com uma ideia de já trazer isso pronto, entendeu?
[86:25] Lais Santos Soares: É só para deixar uma guia Alejandro que eu acho que ninguém aqui nunca trabalhou com produto, né? Então até para refinar tem processo. O que que a gente pode pensar quando a gente for refinar?
[86:39] Alejandro Olchik: Então o que a gente pode fazer o seguinte modelo porque olha só até só para
[86:47] Bruna Soares: Ou já colocar isso no próprio modelo, né? Tipo?
[86:49] Eduardo Stringhini: o riscos
[86:51] Alejandro Olchik: É onde eu mexeria aqui tá gente? Escreva elementos principais da solução inclui o esquetes conceituais fique como integra com sistema atual defina fluxos principais ofereça. Benchmarks né? Essas coisas aqui elas têm que aparecer já como o pente o ideal é que já começa a chegar meio pronto nas primeiras vezes que a gente trouxer, né?
[87:14] Eduardo Stringhini: Escreve ali em riscos na manutenção.
[87:22] Alejandro Olchik: Pensa na manutenção e costuma longo prazo, né?
[87:44] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que ter mais uma reunião de apresentação de Pit e mais uma para fechar o próximo é fechar as duas semanas.
[87:54] Alejandro Olchik: Querem Deixa eu ver só como é que tá aqui.
[87:58] Eduardo Stringhini: Tá. E aí, talvez a gente para fechar a gente usa uma reunião de Déficit de
[87:59] Alejandro Olchik: uma marcada para a próxima sexta-feira Porque a gente vai ter no dia 25 vai ter a de liderança, mas sufocada. Vamos deixar para sexta-feira que vem.
[88:35] Carolina Campos: bora
[88:40] Eduardo Stringhini: repente ou uma ordem.
[88:45] Alejandro Olchik: A gente também tá com receio de ficar querendo mais reunião tipo um pouco essa daqui a pouco vai ter que ter. Vou deixar então essa vou fazer hoje em dia. Um vai ficar para o dia 18, é isso as 10 às 11:30.
[89:06] Eduardo Stringhini: isso
[89:09] Alejandro Olchik: as mesmas pessoas
[89:12] Beatriz Fusquino: Só para esclarecer essa a gente já tem que levar refinado vão ser apresentadas novas os novos pizza.
[89:19] Alejandro Olchik: Eu acho que fica o seguinte as pessoas o microfone está aberto. Entendeu se voltar o pit exatamente como tá aqui, provavelmente não vai passar adiante. Então esse não deu tempo de refinar beleza vai ficar para outra rodada, acho que um pouco a lógica cada um vai ter que ver o driver que consegue botar de acordo com feedback que recebe vai ser vai ser bem orgânico, né?
[89:45] Diego Diehl: Leandro dúvida pontual a gente eu vi em algum lugar acho que no título a no título da reunião aqui tá priorização de épicos. E aí a minha dúvida é eu tenho coisas às vezes menores que eu não sei o conceito exatamente de épico. Às vezes até bug. Qual que é o padrão que você recomenda que seja enviado por exemplo, às vezes eu encontro um problema? e eu não sei se eu envio por e-mail para você se eu coloco no board seu que
[90:17] Alejandro Olchik: Não é canal feedback deve tomando a gente cria o bug resolve é direto, né?
[90:17] Diego Diehl: que Beleza, e aí pequenas funcionalidades ou pequenos ajustes também vai entrar nesse modelo aqui.
[90:32] Alejandro Olchik: Tu pode pedir como é que tá fazendo a pequenas, pode pedir a gente coloca no liberado para iniciar a gente ficou combinei aqui a gente vai tentar limitar a quantidade de cada estão ali no liberado iniciar por exemplo. O front está bem tranquilo de fazer o backing está atolado de back, por isso que a gente tá contratando mais gente para conseguir dar mais razão nas coisas de back certo, mas aí ele fica na expectativa de liberar alguém para fazer se quer que seja proletário e não é bug não é nada urgente.
[91:04] Alejandro Olchik: O ideal é tentar colocar dentro de algum épico colocando falando da questão de valor, né? Porque senão os apps vão ser feitos na frente. E aí não tem nem as coisas não nada não.
[91:14] Diego Diehl: beleza
[91:16] Eduardo Stringhini: Que eu ia sugerir Diego se os assuntos ele se conectam é montar uma época de uma soma de coisas assim, eu botei um ali na minha na minha área ali de melhorias no portal web. Que envolve filtro menu design, entendeu? Então daqui a pouco a gente pode estar pensando alguma coisa nesse sentido ali poderia construir algo.
[91:32] Eduardo Stringhini: Para apontar no época assim uma série de melhorias, não sei se é bom isso.
[91:38] Alejandro Olchik: Eu sugiro só que vocês não usem nomes tão genéricos de uma orientação melhorias no portal melhorias no produto é muito genérico, entendeu? E dificilmente transmite o valor que a gente está querendo causar, né? Ou quem está querendo agora redução do atrito no cadastro de corretores, né?
[91:58] Diego Diehl: Abre suas vendas.
[92:01] Alejandro Olchik: Pois aí, já é uma um direcionamento do que que a gente tá tendo fazer de melhoria, né? Porque a gente pega um negócio e joga tudo que a gente acha que tem não é difusão lá fica até difícil de medir o impacto então o título tem que já dá o direcionamento.
[92:14] Alejandro Olchik: Pessoal, tem que ficar específico, a gente tem que olhar o título a gente tem que se lembrar o que que é.
[92:24] Diego Diehl: beleza
[92:25] Alejandro Olchik: Fechou fechamos. Então pessoal qualquer tipo de feedback, mandem. Obrigado todo mundo.
[92:31] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[92:32] Bruna Soares: Tchau, tchau pessoal.