[00:58] Weliton Jose Ferreira: E pessoal, boa tarde.
[01:17] Alejandro Olchik: Boa tarde Boa tarde.
[01:22] João Vitor Portes da Silva: Boa tarde
[01:24] Neno Andrade: Boa tarde
[01:24] Andressa Angélica Rocha: Boa tarde
[01:25] Diego Diehl: Boa tarde
[01:27] Kesya Mara Araújo Ferreira: Boa tarde
[01:28] Thaís Araújo da Silva: Boa tarde
[01:33] Alejandro Olchik: Cada vez mais Eco Boa tarde.
[01:48] Carolina Campos: Fazer que nem escola e vamos pedir um boa tarde todo mundo junto.
[01:52] Alejandro Olchik: Mais ou menos como? cantar o Parabéns no remoto São coisas que só o covid nos ensinou, né?
[02:00] Diego Diehl: Não tem coisa mais estranha, né. Sim, você tem que focar na tua cantoria ignorar os outros, né? Parabéns, você se perde.
[02:42] Alejandro Olchik: E aí dona Bia, vamos dar início as honras? Que que você acha?
[02:48] Beatriz Fusquino: Acho que vale vamos começando temos uma galera nova, que hoje então vamos começar pelas apresentações dos novos. Vou começar ali pelo time do Diego Diego, Diego. Fala rapidinho sobre o Gustavo aí.
[03:03] Diego Diehl: sim
[03:07] Gustavo Torres: Boa tarde gente me apresentando o que melhore o seu Gustavo entrei aí recentemente no time comercial aqui da hora. Tô falando aqui de Curitiba, Paraná, hoje não tá muito frio, então não vou reclamar como de praxe da temperatura da cidade tá mais ou menos veio aí do mercado imobiliário.
[03:23] Gustavo Torres: Já trabalhei com Incorporadora. Já trabalhei bastante dentro desse segmento e tô vindo agora para hora com essa nova proposta de unir um pouco do que eu adquiri nesse período aí coisa incorporadoras com um pouco da tecnologia. Então tô bem animado com o time foi muito bem recebido por cada membro ali do time do Diego, cada troca que eu tive também com os outros times foram muito valiosos.
[03:45] Gustavo Torres: Já falei com algumas pessoas daqui já falei com a cama, já falei com Andressa a Andreza com uma galera então. Obrigado por já ter sido tão bem recebido aí por vocês e seja o começo do meu jornada de muito sucesso. Espero eu.
[04:01] Diego Diehl: Bem-vindo aí?
[04:05] Gustavo Torres: obrigado
[04:07] Beatriz Fusquino: Agora vou deixar as palavras com a Talita ali também tem uma galera do time dela.
[04:14] Talita Campos: Isso essa semana Chegaram duas pessoas para nos ajudar, né? Principalmente com beck ali, né que tá engarralado. Que é o Wellington e o Gabriel agora temos dois Gabriel, Gabriel, Salvador e Gabriel. Deixar a palavra também com eles Wellington.
[04:43] Weliton Jose Ferreira: Se alguém de vocês precisarem de mim, tamo junto aí fizeram. Qualquer coisa pode me chamar É isso aí e obrigado pelas boas vendas de todo mundo aí viu? hoje
[05:15] Diego Diehl: Bem-vindo Wellington.
[05:16] Weliton Jose Ferreira: Valeu, obrigado.
[05:21] Beatriz Fusquino: O Rubens voltou a mão, aliás que ele tem alguma ele quer falar com Wellington, né?
[05:26] Weliton Jose Ferreira: E aí beleza?
[05:28] Rubem Rocha: A gente tudo certo, a gente tem uma pessoa nova no time também de aqui na
[05:31] Weliton Jose Ferreira: Na boa.
[05:33] Rubem Rocha: operação. É a Késia.
[05:35] Alejandro Olchik: Mas não acabou Rubens não, acabou Rubens é de uma ansiedade nem deixou o Wellington Falar. De onde ele é cara que é isso.
[05:48] Rubem Rocha: É verdade, é verdade, vamos lá.
[05:50] Alejandro Olchik: Ou Wellington Souza.
[05:52] Weliton Jose Ferreira: impossível ter filho gravar. E só recentemente mudei para cá para São Paulo, tomei habituando ainda então as pessoas falar onde fica tal lugar tal fica perto de você, não faço uma mínima ideia ficar perto ou longe, mas é isso. Ah tenho. Vou fazer esse mês 36 anos já até minha esposa me lembro.
[22:06] Weliton Jose Ferreira: O cara é 36 anos. Achei que era até um pouco mais novo, até me assustei mas Semana que vem essa semana que vem não dia 25 daqui duas semanas faço. 36 anos, viu? Sou pai de pet. Mas é isso aí? Prazerzão viu mais uma vez.
[06:53] Talita Campos: Só cortando um pouquinho Rubens Gabriel, eu não sei seu nome certo e se após a gente também.
[06:59] Gabriel Schiavo Marques Penha: Eu não sou assim gente para não ser assim Talita é boa tarde, gente. Eu sou o Gabriel Gabriel schiavo. Tô indo para integrar o time de beck, né junto com a Talita aí com Diego com Wellington e tudo pessoal e para mim é um prazer estar aqui nos últimos anos, eu venho tentando estudar sobre o mercado imobiliário tem algumas experiências com questão de leilão imobiliário também que eu acho que é uma dessas frentes aí que eu já vinha atuando, né? E cheguei aqui para enfim toda sua mãe com essa experiência e muito obrigado aí pela recepção, enfim.
[07:42] Gabriel Schiavo Marques Penha: Tô realmente empolgado para começar então, muito obrigado.
[07:48] Alejandro Olchik: Os quiabo só não me diz também que tem o mato-grossense que desertou para São Paulo.
[07:54] Gabriel Schiavo Marques Penha: Como é?
[07:56] Alejandro Olchik: Paulo.
[08:01] Gabriel Schiavo Marques Penha: Não não não só não na verdade, eu sou mineiro nessa Minas Gerais, mas estou falando aqui de Jacareí agora com vocês que é interior de São Paulo.
[08:12] Alejandro Olchik: Então temos Minas e Mato Grosso, mas aí está em São Paulo, né? Os dois estão morando em São Paulo. show de bola
[08:22] Beatriz Fusquino: São Paulo tá dominando a gente só não tem Paulista, mas eu acho que morando em São Paulo tem uma galera aí bom Ruben é contigo agora.
[08:30] Rubem Rocha: Agora eu não quero mais. A gente tem que apresentar a Quésia Késia tá na segunda companhia dela, mas a gente acabou passando. E agora ela vai se apresentar enfim por essa ansiedade, talvez a gente estava devendo para ela apresentação, vamos lá.
[08:48] Kesya Mara Araújo Ferreira: Oi pessoal, boa tarde, tudo bem? Estou conseguindo me escutar direitinho. Eu sou a Késia mineirinha de Belo Horizonte apaixonada pelo Galo pela este
[08:55] Rubem Rocha: sim
[09:02] Kesya Mara Araújo Ferreira: Mineiro pão de queijo ver aquela comida mineirinha. Sou bastante família bastante caseira. Tenho uma experiência sólida já na área de cadastro. Entrei para compotímetro com o Anderson. E eu faço as palavras do colega as minhas foi muito bem recebida recepcionada aqui pelo pessoal da oro as meninas a Pamela a Gabi maravilhosa, Vitória também assim um time muito bom excepcional e eu tô gostando bastante.
[09:40] Kesya Mara Araújo Ferreira: Espero crescer muito junto aqui com cada um de vocês.
[09:50] Beatriz Fusquino: Sejam todos muito bem-vindos, estamos com uma galera de peso aí muito legal cada vez crescendo fala Alejandro.
[09:58] Alejandro Olchik: design também menos te apresenta aí.
[10:09] Neno Andrade: maneira rápida ali com vocês assim essa trajetória. Conta comigo que precisar também. Ah e eu falo daqui de Joinville. Então acho que Não sou de São Paulo.
[11:20] Beatriz Fusquino: disposição para qualquer dúvida que vocês precisarem ou qualquer outro informação bom com relação a Maio nós tivemos. Então as distribuições e as nossas celebrações no valor colaborar para evoluir tivemos ali o Alexandre Andressa, a Júlia a Isabelle. A Jéssica a Maria Clara a Mari e o Otávio, eu não sei nem se há de estar aqui, mas se ela tiver me ouvindo eu quero deixar de fato um espaço aqui para agradecer e reconhecer de fato.
[26:46] Beatriz Fusquino: A gente tem visto aí nos últimos dias nos últimos meses uma participação dela ali no time de mobi com relação a alguns alinhamentos alguns processos que a gente tem feito de melhoria. E de fato a maior parte do feedback que ela recebeu foi com relação a isso então de fato agradecer aqui e Reconhecer essa esse valor ali e todas essas esses destaques que ela recebeu em maio.
[40:36] Beatriz Fusquino: Passando bastão aí para o próximo gestor.
[13:03] Alejandro Olchik: Posso falar um pouquinho em relação tal time de ativações em peso? A Mari não tá aí? Acredito que todo mundo paciente do que aconteceu com a Mari. A Mari enfim perdeu irmã recentemente foi um baque tremendo. Ela ainda essa semana ela tá meio fora do ar. Enfim. O país inteiro né para tentar salvar mãe, infelizmente, ela não conseguiu ainda, tá? Tá lidando com os efeitos disso e essa avaliação que vocês estão vendo aqui, ela é de estar falando de Maio, né?
[13:44] Beatriz Fusquino: Isso é de maio.
[13:46] Alejandro Olchik: Bordo e um reconhecimento, né? Então acho que isso é louvável. Eu queria reforçar também o excelente trabalho apoio que o time tem dado na ausência da Maria, né? Porque a Maria acabou ficando fora com todo esse problema e o time se organizou e conseguiu apoiar na situação sem deixar a peteca cair e acho que também é um reconhecimento a própria mãe que tá aqui, né dentro do colaborar.
[37:05] Alejandro Olchik: Aqui no quadro, mas não tá aqui agora nesse momento com a gente, então parabéns gurias. Parabéns pelo trabalho sendo feito.
[14:39] Marcelo Rodrigues: E férias é uma encrenca porque a gente tem que ter a mesma forma tentar manter o mesmo nível de entrega que a gente está tendo e nós vamos estar com uma ou duas pessoas a menos dependendo do período e é natural que isso aconteça. Então essa galera ela teve ela tem que ter uma ajuda muito forte para que de fato a peteca não caia como o Alejandro citou para que o a qualidade de entrega para os nossos clientes para os nossos usuários se mantenha independente do que estiver acontecendo aqui dentro e aí Em ambos os casos a gente mantém a nossa qualidade e isso se dá muito pela colaboração entre eles.
[38:45] Marcelo Rodrigues: Eles estão ali entendendo que precisam ter aquele esforço a mais naquele momento porque existe um motivo maior para quem tá acontecendo. Então Evair o ponto do destaque dos três.
[16:04] Beatriz Fusquino: Bom no valor inquietação para aprender nós temos aqui a Duda o Fernando e a Isabelle. Vou falar da Duda rapidinho é a nossa estagiária ali do financeiro e acho que ela até apareceu aqui por conta de muitos processos que a gente tem reorganizado e mexido aqui no financeiro. Ela abraçou 100% ali o trabalho de cobranças que é muito árvore bem volumoso.
[16:27] Beatriz Fusquino: Então acho que ela tá ela parece aqui por muito por conta disso. Ela tem se destacado nesse sentido tem segurado ali as pontas do financeiro a taxa de inadimplência então fica aqui todo mérito e parabéns para você, viu? Duda? Tá arrasando demais tá voando nisso.
[16:47] Alejandro Olchik: afinal de mesa vai contar Ou escrever para galera toda mas parabéns show de bola. E a Isa também eu vi que tá sendo reconhecido ao avanço aprendizado em relação às questões da empresa, né? Pegando tudo muito rápido, Parabéns Isaías é isso que a gente reforça aqui buscar o aprendizado show de bola.
[17:22] Beatriz Fusquino: Parabéns a todos tornar informações visíveis temos a Fernanda.
[17:29] Marcelo Rodrigues: Eu falei da Julia do Otávio do Alexandre que foram as pessoas que ficaram nas férias, né? A Fernanda foi Excel de férias. Não basta as fotos sair, né? Você tem que deixar a casa organizada para quanto vai sair para tentar ajudar o máximo para que o impacto seja menor possível, então tornarem informações vizinhas tem o 100% de alinhamento com isso.
[17:47] Marcelo Rodrigues: Esse aqui é um exemplo clássico ela que foi cancela de férias e os outros dois que colaboraram para que tudo continuasse igual.
[17:55] Beatriz Fusquino: Valorizar as diferenças a Beatriz.
[18:03] Felipe Goettems: Quem pode falar da Beatriz aí? Me ajuda aí Marcelinho.
[18:09] Marcelo Rodrigues: Sabe por que que eu não vou falar porque hoje de manhã na reunião de líderes, ela falou mal de mim foi aconselhada pelo Alejandro a falar mal de mim e ela falou.
[18:17] Beatriz Fusquino: Não falei que a gente trabalha juntos.
[18:20] Felipe Goettems: É bem bacana.
[19:04] Diego Diehl: Se ter de falar também da Bia, parece que eu tô falando com alguém do comercial, às vezes cara. Vai perder ela daqui a pouco aí se não pagar bem eu vou para o shopping comercial Bia de verdade fácil falar contigo fácil entender comunicação Claro objetiva com prazo muito bom mesmo poder ter.
[19:24] Diego Diehl: Um financeiro que se comunica bem então parabéns.
[19:29] Beatriz Fusquino: Obrigada pessoal de verdade, obrigada. Avançando a revisão sistêmica tivemos o Leonardo o Léo.
[19:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: férias, mas que tá ajudando muito a gente converter chegar nessas metas e principalmente Andressa que tá aí que tá nos ajudando bastante aí aumentar a do nosso cliente Imobiliário
[21:13] Beatriz Fusquino: Parabéns Léo e entregar Progresso ao cliente nós temos a Melo e a Mari Carneiro.
[21:26] Alejandro Olchik: Aparece sempre aqui. Não aparece é tudo né direto.
[21:32] Beatriz Fusquino: Bom passo para o próximo.
[21:34] Alejandro Olchik: Eu acho que é aqui, né Carneiro ou é em deixar as informações visíveis, acho que fica na dúvida no que te elogiar, né? Um dos dois acaba, né? Parabéns aí pelo trabalho, eu vi até o feedbacks reconhecimento trabalho da Carneiro em relação aos relatórios estão sendo feitos a qualidade do que tá sendo produzido e a rapidez com que as coisas estão sendo entregues.
[21:58] Alejandro Olchik: Parabéns mesmo. Show de bola, muito bom.
[22:10] Beatriz Fusquino: Acho que a Mel tá de férias não né? Ela tá de férias, né? deixa
[22:15] Carolina Campos: todo o processo que ela passa para frente geralmente não tem erros então quando acho que a pessoa faz isso ela também tá entregando Progresso ao cliente que não precisa ter trabalho nem nada. Vai lá Diego para você. Eu assumi aqui o silêncio.
[23:15] Diego Diehl: Sim, é de maio eu deixei você falar né, É gente? Acho que o progresso ao cliente é bem é bem legal, quando a Melo ela tem uma função de closer, né? que é quem pega cliente para fazer reunião e fechamento e ela Sempre está preocupada ali agindo mais do que isso pensando em Como agregar valor para o cliente.
[23:38] Diego Diehl: Isso tá muito bacana. E já emendando, eu acho que ela não tá aqui, né? Ela tá de férias. Então férias merecidas aí para ela e aceitando muito feedback, querendo evoluir muito.
[23:53] Beatriz Fusquino: envolvidos em todos os trabalhos. E por fim temos os aniversariantes de Junho quando tivemos ali o Pablo do último comercial a própria Campus também dissesse o Gabriel Teixeira porque agora a gente tem muito Gabriel, então tem que falar sobre o nome integração e a Mari também ali no final de mês do mês de junho em julho, já vou adiantar que eu sei que tem uma galera também fazendo aniversário, então, parabéns a todos que vão fazer aniversário esse mês porque aqui nossos parabéns.
[52:19] Beatriz Fusquino: Foi Alejandro, não sei celebrações.
[24:37] Alejandro Olchik: foram conhecidos em colaboração e informações visíveis e entrega de progresso e visão sistêmica e de fato, eles são peças Chaves aqui para empresa na forma como eles trabalham e queria deixar os parabéns para os dois também, porque eles têm nem fazendo nos últimos tempos é que no caso fizeram em maio, né? Mas continuam fazendo.
[53:28] Alejandro Olchik: Parabéns aí Talita.
[25:27] Beatriz Fusquino: Super merecido. Parabéns pessoal, acho que a gente encerra por aqui Alejandro finalizando aí dentro do nosso horário passar a bola para o próximo.
[25:40] Alejandro Olchik: Vamos falar da bonificação Marcelo. Diga a Diego
[25:51] Diego Diehl: Não só ficou levantado minha mão pode tocar.
[25:53] Alejandro Olchik: Pessoal lembrando tá enquanto o Marcelo está preparando a gente tem um quadro.
[25:58] Marcelo Rodrigues: Vou fazer 15 minutos de silêncio.
[26:16] Alejandro Olchik: Vou botar aqui de novo, onde vocês podem colocar. Perguntas ou tópicos ou votar nos tópicos de outros, tá? A gente vai puxando isso pode tocar aí Marcelo. Olha tem um horário então meia hora tem.
[26:39] Marcelo Rodrigues: Eu tô pegando um cronômetro.
[26:43] Felipe Goettems: Propõe uma meditação de 15 minutos.
[26:45] Marcelo Rodrigues: Por sinal essa aqui com o logo esse essa moeda com louco da hora me elogiam foi a primeira vez que eu usei lá na minha vida. Levei dois dias para conseguir enviar entendeu? O que que eu precisava fazer? Depois eu criei aquela mulher que apresenta os programas com biquíni não é maior desculpa.
[38:56] Marcelo Rodrigues: Pois bem. temos o nosso modelo atual hoje que Não é um modelo perfeito, mas também não quer dizer que o novo modelo seja perfeito, mas a ideia do novo modelo é que a gente aperfeiçou e ele se ele seja melhor e mais condizente com a nossa empresa e com aquilo que nós queremos para nossa empresa, mas aqui fica o desafio.
[52:53] Marcelo Rodrigues: Quem é o ser humano que se sente apto de explicar como é o nosso modelo atual hoje de bonificação que nós temos?
[28:58] Fabíola Xisto: que todo mundo tem mil ali para distribuir entre os coleguinhas, quando acredita que ele fez, enfim algo além do seu serviço quando ele está executando muito bem. Enfim, quando ele está entre algum dos valores da hora. E aí você distribui aquele aquelas moedinhas ali e aí assim quando chega acima tem uma porcentagem que eu sei ali de rendimento da empresa, quando chega nisso vai distribuir então o exemplo tem 3 mil para distribuir e dentro da última distribuição até a atual teve distribuído ali faz uma média distribuiu sei lá 20 mil coins e tem 3 mil reais para distribuir.
[51:22] Fabíola Xisto: Então vai fazer uma vai fazer uma divisão e vai falar quanto que vale cada coisa vai ver que valor cada um tem. E aí vai pagar esse valor em dinheiro? Para mim é isso.
[30:02] Alejandro Olchik: Viu Marcelo, olha e tu achava que você só não entendi.
[30:07] Marcelo Rodrigues: Agora vem na segunda, pergunta para os novos Gabriel Wellington Késia conseguiu absorver o nosso conceito eles podem explicar para todo mundo de novo, como é que ele funciona?
[30:23] Weliton Jose Ferreira: Traduzindo traduzindo é quem tem mais coins tem mais dinheiro. Certo, então se eu recebo mais coisa recebo mais é isso.
[30:36] Marcelo Rodrigues: primeiro mês a última News enviada tem um texto do Alejandro explicando como funciona a regra dos 40 pontos não.
[37:14] Alejandro Olchik: Sabia reconhecimento aonde tem que ser direcionado que sabia que montou o texto não foi?
[37:23] Marcelo Rodrigues: Parabéns, eu achei que tava muito bem escrito mesmo.
[37:23] Bruna Soares: Pensa aí.
[37:26] Alejandro Olchik: Bem demais.
[37:30] Marcelo Rodrigues: Eu quero eu gosto de carro importado é um problema. Eu gosto daqueles.
[50:11] Eduardo Stringhini: A gente podia fazer o bolão aí Marcelo, qual vai ser o faturamento de dezembro?
[50:16] Marcelo Rodrigues: Eu tentei fazer um bolão com meu time do último Papa, mas não deu certo ninguém acertou.
[50:27] Alejandro Olchik: Pessoal vocês tenham Conversem com seus gestores qualquer dúvida sugestão porque aí isso aí consegue chegar até o Marcelo e eventualmente a gente pode melhorando essa essa política. Com base no feedback ou até esclarecendo pontos que não pode não ter ficado Claro Tudo bem. Tá tentando me ligar aqui, vamos lá para a parte comercial Diegão.
[51:01] Diego Diehl: estarmos em todo o Brasil. Eu queria chamar o João Primeiro João tá por aí? Manda ver na tua apresentação de embaixadores aí.
[52:10] João Vitor Portes da Silva: Tô sim deixa eu compartilhar a tela aqui. Boa tarde pessoal.
[52:11] Diego Diehl: Dali.
[52:21] João Vitor Portes da Silva: Já aparece aí para vocês, né? Legal, gente, vamos então falar de programa de embaixadores. Conforme até o que o Diego introduziu aí sobre sobre esse desafio que a gente tem agora de crescimento da ordem todas as Praças todas as regiões do Brasil a gente traz esse modelo. Pode falar Leandro.
[52:46] Alejandro Olchik: Não podia perder a oportunidade foi feita com essa imagem.
[52:50] João Vitor Portes da Silva: Foi essa foi?
[52:52] Alejandro Olchik: Afogando mão aí não tá faltando.
[52:54] João Vitor Portes da Silva: corretor para órgão, o que que vai acontecer na quarta quinta vez automaticamente esse corretor a gente já vai colocar na cabeça desse corretor que qualquer tipo de material, ele vai conseguir direto na órgão, então a gente cria essa educação no mercado e como apoio para isso a gente vai fornecer um material um kit.
[54:20] João Vitor Portes da Silva: Acho que o carro ele deve estar aqui então volta e meia tô trocando ideia com ele para a gente elaborar esse material na entrada de novo Embaixador na órgão e trazer uma comunicação que seja traqueável para Incorporadora e o objetivo tornar ter uma fonte única uma informação. Atualizado ali para para o embaixador para Incorporadora e como um ponto principal sempre manter o dado atualizado, então isso aqui é um é um dos pré-requisitos para Embaixador.
[56:20] João Vitor Portes da Silva: Digamos assim que é procurar sempre tem um cadastro completo Primeiro vai ser um dos critérios hoje nosso de relevância de pesquisa, ou seja, quanto mais informação eu mantenho lá no meu produto quanto mais atualizado ele tá. Quanto mais Constância tem manter o cadastro atualizado a tendência é que eu tenho uma relevância maior de pesquisa gerando uma maior audiência para os corretores e para Incorporadora lá na frente.
[58:07] João Vitor Portes da Silva: E aqui eu trouxe para vocês pessoal, quando a gente fala de material alguns exemplos de como a gente apoia hoje o embaixador alguns exemplos, eu trouxe aqui para vocês. Esse exemplo. Hvm cliente. Nossa aí nosso primeiro cliente então um Case real que eu vou mostrar para vocês depois em Mato Grosso do Sul, então a gente cria esse material junto com o link que direciona o corretor para órgão outro exemplo trabalhar.
[60:00] João Vitor Portes da Silva: A parte de promoções além do que a gente já entrega hoje no plano da lá dentro do produto na orla, a gente tem um material para impactar o corretor o desafio hoje no mercado é como que a gente consegue gerar valor gerar esse interesse do corretor procurar Incorporadora e começar a focar no produto dela então materiais de promoção ajuda muito também.
[61:39] João Vitor Portes da Silva: Que mais que a gente vai ter aqui diametral cliente nosso de João Pessoa diametral idioma aqui é um exemplo Claro pessoal de como o corretor foi impactado isso aqui foi um disparo que foi feito pela gerente de parcerias e é dessa forma hoje que o gerente ele recebe então o material oficial da orla com um pit com uma cop e com o link que vai ser craqueável direcionando sempre o corretor ali para o Ele clicou já vai listar todos os produtos daquela Incorporadora Embaixadora e na direita a gente tem um outro exemplo daí de uma outra linha de comunicação da modular e cliente.
[64:24] João Vitor Portes da Silva: Nossa aqui de Floripa Embaixador Pioneira aqui na região de uma comunicação que deles usaram a rede social um outro canal também que pode ser muito bem explorado e que deu muito certo vou mostrar para vocês os resultados que a gente obteve com eles. Outra linha também abau em concretize também de João Pessoa aqui já numa comunicação voltada Imobiliária, integração estimulando a integração e o uso do aplicativo para o corretor então uma outra linha de divulgação que a gente consegue atuar.
[66:33] João Vitor Portes da Silva: De homem diametral também uma campanha que eles rodaram agora em maio foi o último mês de tabela do Parque Vision que é um produto que eles estão finalizando lá o estoque. É um outro tipo de trabalho que a gente consegue fazer de novo, né promoções aparecendo como um meio aí para impactar o corretor funciona muito bem teve uma audiência significativa lá na obra.
[68:14] João Vitor Portes da Silva: Então são exemplos né de como a gente consegue tá sendo apresentado sendo visível para o corretor e aparecendo para ele. Aí aqui eu trouxe para vocês gente um dois cases do que que a gente conseguiu até o momento. É bem bacana primeiro a modulare aqui de Floripa. Já a gente conseguiu atingir eles entraram foi finalzinho de Abril, se eu não tô enganado.
[69:54] João Vitor Portes da Silva: Como embaixadores já são top 2 hoje em audiência órgão em Floripa, a gente já conseguiu uma taxa de solicitações de contato comercial com eles acima de 15% comparando com o número de peixes de views que eles tiveram na página da órgão ou seja. Isso corresponde a 3,6 páginas por usuário acessado não teve outra Incorporadora na região que atingiu esse número então é um exemplo de Incorporadora que comprou essa ideia de tornar a hora do canal oficial de consulta como vocês viram eles divulgaram nas redes sociais e a gente já tá com esse número bem expressivo.
[72:27] João Vitor Portes da Silva: Corresponde a mais de 41% né de downloads baseado no número de páginas acessadas que eles tiveram um período então um Case bem legal aí para a gente acompanhar. E um outro que esse aqui eu acho que é o é o objetivo. Quando eu olho e entendo o cenário da hvm uma situação que uma praça que a hora não não estava presente um cliente novo e comprou a ideia e hoje é a gente conseguiu ter um resultado aí bem significativo em um dia para vocês terem ideia no dia 17/04, eles Entraram na ordem no início ali de abril e eles fizeram uma ação de três treinamentos no mesmo dia imobiliária em um dia a gente ele se cadastraram mais de 70 corretores na orla esse 70 corretores como vocês podem ver hoje já são mais de 200 numa praça que é ouro não existia os corretores não conheciam a gente e com essa adoção da ferramenta que a gente conseguiu com a hvm.
[76:43] João Vitor Portes da Silva: A gente conseguiu aí um número bem expressivo hoje para vocês terem ideia do resultado que a gente acompanhou Nesses últimos quatro meses que esses dados que eu trouxe aqui. A gente conseguiu aí em torno de 63 por cento dos usuários que acessa o produto deles. Coletaram baixaram o material solicitar um contato e 31% desses usuários solicitou o contato comercial da Incorporadora, a gente tá com mais de 200 corretores já na praça consumindo o material deles e já passa de mil acessos numa praça que é nova para órgão agora a provocação que eu quero trazer para vocês é imagine um cenário como? Em todas as novas praças que oro for atuar daqui a pouco a como a gente trouxe, hvm a gente ter 10 lá em Campo Grande e esse cenário se replicar em várias praças.
[80:17] João Vitor Portes da Silva: Ao decorrer de todo o Brasil, então é o foco do embaixador é justamente a gente ter cenários como esse em outros clientes. E o a última mensagem que eu queria deixar aqui para vocês pessoal. É esse efeito rei de que a gente cria com o modelo Embaixador, né? Então uma vez que eu tenho um Embaixador sendo ativado ele iniciando na orla.
[81:55] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho uma base de parceiros corretores sendo ativada com todo aquele material que eu trouxe para vocês esses corretores podem trabalhar em Imobiliária e podem indicar órgão para imobiliária. Ou podem através da Incorporadora a gente conseguir uma ponte para integrar com o CRM dessas imobiliárias ou até mesmo esses corretores indicarem outros colegas.
[83:20] João Vitor Portes da Silva: Como foi o que aconteceu com a hvm, né de 70 corretores a gente passou para 200 em um mês? Esse movimento né eu consigo mais Imobiliários e ter um fortalecimento da órgão localmente digamos assim. E eu vou ter esses dados, né para acompanhar e entender como é que tá nosso nosso nosso crescimento na região.
[84:47] João Vitor Portes da Silva: Então os próximos passos aí para o modelo Embaixador. O que que a gente quer agora, né? Como objetivo primeiro expandir ampliar novos embaixadores evoluir as nossas ferramentas de um bode em playbook e ter um acompanhamento das metas Claras. Ter um trade dó digamos assim mais claro, ou seja, o que que eu tenho que cobrar do embaixador para ele me entregar para que eu trago uma contrapartida um exemplo, tá? Se você me trouxer sem corretores ativos na praça eu te dou um push lá no aplicativo então ter trocas Claras por Embaixador para que estimule ele a usar cada vez mais a nossa ferramenta.
[87:31] João Vitor Portes da Silva: E de forma geral é isso gente? Não sei se ficou Claro para vocês alguma dúvida. É isso.
[66:07] Diego Diehl: Parabéns aí pelo projeto. E meu João tá com foco bonito nesse projeto tá desenhando tá tendo playbook, tá trazendo um playbook tá com uma troca muito estratégica com Incorporadora. E aí eu acho que vale emendar a apresentação dos anella já para a gente ver o que é que uma aproximação das incorporadoras e Óbvio uma presença local ali bem forte dos janela na praça.
[66:34] Diego Diehl: Fez com o nosso resultado. E aí então usa nela, manda ver aí apresenta Curitiba a galera ver um pouco do resultado.
[66:42] Luiz Gustavo Zanella: Boa tarde pessoal, tudo bem? Acho que uma pessoa levantou a mão, acho que foi a Talita ou a Bruna.
[66:48] João Vitor Portes da Silva: Acho que foi Bruna, né?
[66:49] Luiz Gustavo Zanella: Quer falar alguma coisa Bruno antes?
[66:52] Bruna Soares: Eu levantei de dúvidas sobre embaixadores esses Eles já são da e vocês ofertaram algo para eles serem embaixadores. Qual é a gente falou de saber que que tu vai exigir dele, né? Para ele entregar e o que que a gente vai entregar Em contrapartida? Isso não tem definido. Pelo que eu entendi os que são agora como foi feita a proposta.
[67:20] João Vitor Portes da Silva: Legal então hoje a gente está trabalhando com o valor mínimo de tabela para esse Embaixador quando ele entra. E a gente está realmente agora consolidando essa essa troca, né? Do que que ele tem que fazer, mas para basicamente. Hoje ele tem essa comunicação que ele faz com o material que a gente Entrega na mão dele e o desafio agora é entender.
[67:40] João Vitor Portes da Silva: Qual que é a Cadência que ele vai utilizar para se comunicar com essa base de passeio. Então essa é a troca principal digamos assim, né, Bruno? Inicialmente mas agora a gente tá no desafio de ter do que mais a gente pode entregar na mão dele exemplo como eu falei, né trazer sem corretores, a gente entrega um push no App no mês para ele ou indicar cinco imobiliárias.
[68:03] João Vitor Portes da Silva: E se ela se integrarem com a órgão eu trago para ele o selo Embaixador óbvio que é o que a gente está elaborando agora junto com o time então. A gente tá consolidando mais agora essas trocas, esse trem off para trazer Claro e ele trazer essa transparência para ele junto no playbook, então acredito que nos próximos dias aí a gente vai conseguir ter algo mais consolidado nesse aspecto.
[68:27] Bruna Soares: tá e mais todo o embaixador, ele é de
[68:31] Diego Diehl: Não Bruna uma resposta boa para isso é tivemos vendas que a gente realizou que
[68:32] Bruna Soares: Não.
[68:38] Diego Diehl: o cliente era DL não estava engajando tanto a gente viu o potencial na Incorporadora. Que a gente enxerga normalmente se tem uma pessoa se tem um canal de parcerias mais ativos sem Incorporadora, valorize os parceiros trata bem se ela tem uma imagem boa no mercado apresentamos o programa do embaixadores e ela virou de ar.
[69:02] Diego Diehl: Então em praças que são mais é impressas que são mais novas o programa de
[68:59] Bruna Soares: Era esse meu ponto Era.
[69:06] Diego Diehl: Embaixador está ajudando a converter. Em praças que já estão mais estáveis também a gente convida e um dado legal é que eu acho que mais de 90% dos embaixadores pagam mensalidade pagam bem em praças novas, a gente dá um desconto para ele se sentir beneficiado. Então a Incorporadora ela pensa num bar por exemplo que bota as cadeiras da Budweiser lá.
[69:28] Diego Diehl: O bar fica feliz de ter uma cadeira da Budweiser faz um marketing para Budweiser. E o cliente chega lá no balcão e pede para uma Budweiser então ajuda a vender Claro que não é exatamente isso, mas a gente está funcionando muito no meio que Incorporadora fica feliz de poder falar em hora não poder falar que é um Embaixadora, a gente tá preparando um Logo agora que vai trazer mais status para ela ainda então.
[69:56] Diego Diehl: Aplicativo que a gente está lembrando que a hora do tem as incorporadoras também se sentem muito privilegiadas em poder falar que são o meu Embaixadora da orla a gente gera valor com isso ela gera valor para gente e agora a gente está amadurecendo na troca então se você vê uma incorporadora.
[70:15] Diego Diehl: Que tá engajada que é legal que responde bem que você sente que ela organizada você deve sentir um monte aí né? Bruna? Quem é mais agilizado quem sempre atrasa quem não manda as coisas direito essas que são mais agilizadas elas. Super você pode convidar para uma reunião para uma apresentação que o João eu a gente vai lá e conversa com ela tá então qualquer uma pode ser avaliada como dentro de casa.
[70:42] Bruna Soares: Muito bom.
[70:42] Diego Diehl: possível Embaixador
[70:44] Bruna Soares: Parabéns pessoal, gostei.
[70:48] Luiz Gustavo Zanella: Boa João, parabéns pela tua apresentação. Eu vou eu tenho uma apresentação no final da minha apresentação na verdade. Eu tenho um Case aqui bem bacana de sucesso que é um dos embaixadores e vou destacar também e quando a gente fala de Praças consolidados aqui em Curitiba, o que eu uso bastante que acaba funcionando bastante com o argumento para um Embaixador em si é que toda vez que ele faz a comunicação esse corretor ele acessa Via Ouro os materiais do próprio da própria Incorporadora a Incorporadora tem o tratamento e o acesso desses corretores então e isso é muito é bastante interesse dessas incorporadoras justamente por essa capilaridade, mas eu consegue passar um pouquinho mais no final da apresentação esse esse.
[71:35] Luiz Gustavo Zanella: Case que a gente teve aqui em Curitiba pessoal, eu queria falar um pouquinho sobre os resultados. Que que eu e o Diego nós tivemos aqui em Curitiba, como trabalho presencial seriam os dados mais quantitativos. Voltados porque eu extraí do Groove. Então eu queria puxar aqui primeiro seria a questão dos usuários, né o cenário atual hoje do Paraná, Curitiba região metropolitana, a gente começou o ano de 2025 com 8.513 usuários no mês de julho.
[72:05] Luiz Gustavo Zanella: A gente já tá com 11.219 usuários isso resulta em um crescimento de 31.77 no primeiro semestre de 25 e a gente está com crescimento de 4.66% Eh ao mês então cada mês a gente tem ali um crescimento de 4.66% Falando um pouquinho de clientes pagantes clientes de distribuição avançada.
[72:24] Luiz Gustavo Zanella: Eu puxei um dado de julho de 24 a gente estava com 31 contratos assinados de distribuição avançada aqui em Curitiba. E hoje né em Julho de 25. A gente tá com 58 contratos de distribuição avançada assinados entre Distribuição e avançada e prm tá tem essas duas diferenças de contratos mais a maior parte aqui é voltada para a distribuição avançada mesmo, então a gente teve um crescimento total de clientes pagantes de 70 pontos 59% de julho de 24 a julho de 25.
[72:56] Luiz Gustavo Zanella: Falando um pouquinho sobre audiência da hora isso daqui eu confesso que eu fiquei bem impressionado, eu não tinha puxado esse número ao certo, eu fiz uma comparação de julho de 23. A julho de 24, a gente teve um resultado de 740 mil visualizações 922. Na nossa plataforma de 5.851 usuários e audiência de julho de 24 a julho de 25 hoje, a gente tá com uma audiência de um milhão 176 mil e sem é Bem vividos de 10.882 usuários que a gente tem na nossa plataforma.
[73:30] Luiz Gustavo Zanella: A gente teve um crescimento no padrão comparativo de um ano para o outro de 58. E agora entrando um pouquinho sobre o case de embaixadores da Hype nos para as pessoas que não acompanharam a Hype teve primeiro lugar em audiência da hora. Eu não sei se ainda ela está mas ela estava até então como o primeiro lugar de audiência na hora do Brasil inteiro tá também contabilizando São Paulo, eles iniciaram o processo de embaixadores de comunicação eles centralizaram todo o processo de comunicação de envio de material de materiais efetivamente para os corretores através da órgão e do portal que eles desenvolveram dentro com a nossa White Label.
[74:13] Luiz Gustavo Zanella: Então eles tiveram essa eles tinham essa média de 2000 quase 3 mil visualizações e quando a gente iniciou o trabalho de embaixadores, a gente teve esse bom de visualização esse bom de audiência para eles então aqui a gente tá com queijo e embaixadores. Eu puxei o ano de Janeiro a julho de 2025 a época hoje, ela tá com 112.
[74:36] Luiz Gustavo Zanella: .607 acessos a primeira de Curitiba, o que totaliza a Fazendo o padrão comparativo com a segunda Incorporadora, ela tá quatro vezes mais de quatro vezes em quesito de audiência. E aí alguns feitos que a gente trouxe aqui de forma presencial além das reuniões que a gente traz com as incorporadoras a conversa que a gente tem com os corretores, a gente também teve o processo de treinamento de imobiliárias então onde eu fui com o nosso treinamento ordo distribuição, eu fiz o treinamento falando sobre órgão sobre inteligência artificial para algumas que já receberam treinamentos sobre oro e também eu puxei um pouco de dados de mercado todos esses assuntos era voltados diretamente a hora então por exemplo lá o que que tem a ver inteligência artificial com órgão a gente fez um robô onde a gente conectava todos os dados da orla.
[75:31] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente copiava ensinava o corretora copiar os dados pela hora e jogar diretamente nessa inteligência artificial para a gente tracionar o processo educacional do Corredor conectando a oro. E aí sim, a gente trouxe também além desse treinamento treinamento diólogo. Como que o corretor utiliza? Como que ele faz o cadastro? como que ele traz o feedback todo o contexto geral da órgão e também a parte de dados onde a gente teve o desenvolvimento e com o time do Marcelo dos dados voltados para o corretor então foi desenvolver aqui em Curitiba com os dados para o corretor para concorrer se utilizar no dia a dia então foram esses três treinamentos que a gente Para as imobiliárias a gente também teve os treinamentos que a gente fez para as incorporadoras então cada evento da Incorporadora que ela tinha ela acabava chamando oro então um treinamento pensa que é Incorporadora tem um treinamento por semana e acaba faltando conteúdo e aí como a orla acaba sendo uma das grandes parceiras dessas incorporadoras e até mesmo a gente se disponibilizando para ir até o evento da Incorporadora conversar com corretores etc é essas incorporadoras nos chamaram para falar sobre a hora do também para falar um pouquinho sobre esses três treinamentos que eu falei para vocês.
[76:54] Luiz Gustavo Zanella: Nós tivemos também algumas ações feitas aqui em Curitiba para unir o mercado imobiliário então o objetivo não é só processo educacional é o processo de falar de órgão, mas também é o processo de você criar o relacionamento com o mercado. Isso foi um dos grandes. Uma das grandes variáveis que trouxe esse potencial de resultado aqui para Praça eu vi que a rede de Network principalmente aqui em Curitiba, todo mundo se conhece então quando eu comecei a desenvolver o trabalho de relacionamento aqui em Curitiba com o mercado imobiliário.
[77:28] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi que todas as pessoas elas estavam de uma forma outra conectadas. Isso se dá pela rotatividade do mercado e também pelo mercado enxuto o corretor ele vai ser corretor, ele vai trabalhar na Incorporadora, ele vai ter ou ele vai ter a própria Imobiliária fazendo a gestão do corretor e assim por diante focando nesses três e sei que roads.
[77:52] Luiz Gustavo Zanella: E com isso a gente trouxe. Alguns feitos aqui para Curitiba para chamar essas pessoas mais próximas incorporadoras imobiliárias e corretores para fazer parte de um momento mais descontraído a gente conseguir falar sobre negócio nesse formato descontraído e consequentemente a gente conecta mais com essas pessoas e também a gente trouxe algumas provas sociais, né? Então a gente desenvolveu alguma quatro materiais com quatro corretores que utilizam todos os dias que treinam seus corretores também estão são quatro corretores que tem a sua Imobiliária.
[78:24] Luiz Gustavo Zanella: Eles treinam seus corretores a utilizar horas são parceiros muito próximos aqui de Curitiba que a gente trouxe uma prova social, a gente gravou quatro vídeos falando um pouquinho sobre hora ou fazendo algumas perguntas para eles e Eles responderam o ler ele acabou sendo se vocês tiverem curiosidade deste um desses vídeos, o Leandrinho acabou sendo um dos que foram um dos que entraram lá no nosso perfil da hora do Instagram.
[78:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu trouxe também alguns cards aqui que a gente utilizou então a gente teve o Card aqui do happy hour que a gente desenvolveu para chamada para o nosso happy hour. E também o treinamento gratuito um layout que a gente desenvolveu para corretores imobiliárias para que a gente consiga acessar Imobiliária parar o salão comercial e mostrar esses treinamentos para esses corretores.
[79:16] Luiz Gustavo Zanella: E uma mensagem uma mensagem mesmo uma frase que me marcou muito aqui em Curitiba, eu já tinha escutado. Mas o que o que eu queria destacar aqui para vocês é que quando você se comunica sem construir o relacionamento você só tá passando informação, você não tá conectando efetivamente com o mercado.
[79:36] Luiz Gustavo Zanella: Porque você só tá comunicando, né? E aí quando você comunica criando esses relacionamentos, você consegue assim criar um Network mais forte tá pessoal. Eu tentei ser bem breve até por conta do horário aqui, eu acredito que seria esses pontos que eu queria passar para vocês. Obrigado, viu?
[79:57] Diego Diehl: Janela. Parabéns aí pelo trabalho fechando não deu um ano ainda de órgão, né?
[80:02] Luiz Gustavo Zanella: Não não deu
[80:03] Diego Diehl: Gosto o Edu não queria te contratar. Mas eu insisti e deu certo aí parabéns de verdade por tudo que a gente tá crescendo e gente é um ponto que usar nela, traz para mim algumas vezes que eu acho que é legal para conectar com tudo isso que a gente tá falando.
[80:21] Diego Diehl: Eu tô num rastreio. Tô no modo detetive de vendas aqui tentando entender da onde é que vem cada venda. e em Curitiba já faço isso há algum tempo e é muito interessante quando você Tenta rastrear o que que acontece numa venda ou como é que esse cliente se torna? Cliente pagante da hora do que é o nosso objetivo, né? Tem um indicador claro que é quanto mais corretores na praça usam quanto mais imobiliárias tem mais fácil fica converter isso daí é sem sombra de dúvidas é Claro porque várias incorporadoras em Curitiba e eu nas imobiliárias e perguntavam.
[80:57] Diego Diehl: E aí você usa? A mesma hora isso aí funciona mesmo é de verdade. E aí várias que fecharam Fizeram essa pesquisa e começaram a voltar falando para gente. Pois é o pessoal só tá usando órgão, então tá certo? Vamos fechar e no começo há um ano atrás, não era tanto assim era dividido vários falavam para a gente assim 50 50 por sinal, quando Edu foi ano passado para lá, né? A gente escutou isso, não foi? Ah é meio a meio é meio a meio.
[81:29] Eduardo Stringhini: Eu tava alguns corretores na rua e conversava assim era meio 50 50 o uso das plataformas da concorrente da hora.
[81:36] Diego Diehl: E aí agora o por sinal O Conselheiro do cresce me mandou um áudio falando assim a todas as imobiliárias que a gente foi editar uso uma hora eu achei ótimo, né? Podia virar um depoimento, mas essa essa presença de praça é fundamental para o nosso lucro, então o programa de embaixadores ele vem para fazer com que mais com que as incorporadoras auxiliam a gente E ajudem a gente a se comunicar com corretores imobiliários que no time do imobiliárias a gente tem um time enxuto e corretores a gente praticamente não tem um time na hora que é dedicado a fomentar esse trabalho com corretores.
[82:16] Diego Diehl: E o trabalho ali com os nela essas vendas que a gente rastreia é muito curioso de saber que esse cara muitas vezes, ele foi indicado, ele escutou uma conversa, ele foi jantar com o Fulano que já é cliente é muito comum sempre um conversa. Com outro Ah eu vi.
[82:34] Diego Diehl: Daí até eu vi um Stories teu que você foi dar um treinamento na imobiliária tal que eu sigo o dono da imobiliária. Então essa presença que às vezes a gente vai numa Imobiliária, não dá para fazer a conta de falar assim. Ah. Quanto custa para trazer os 30 corretores.
[82:53] Diego Diehl: De lá como cadastro não se compara nos compara porque por exemplo com anúncio. Ah, eu gasto r$ 300 para trazer 10 corretores no anúncio e Eu Gasto r$ 500 com janela indo na imobiliária. Só que quando usar nela vai na imobiliária. Ele já senta com corretor, ele já ativa já pega o contato.
[83:14] Diego Diehl: O corretor já vê uma pessoa da orla, ele fideliza ele usa o dono tira foto o corretor tira foto posta no Instagram cada Stories tem 100 200 visualizações tem um efeito de rede na cidade muito grande porque a galera se segue toda então é nisso que a gente tá tentando abrir a cabeça com embaixadores com presença local e que daí eu convido todo mundo que tiver ideias e sugestões e valorizar o relacionamento com cada pessoa porque eles indicam.
[83:44] Diego Diehl: Gente, eles indicam se conversam eles falam. E por sinal também um Parabéns aí o time de CS da hora no porque em vários casos eles lembram da Laís lembram da Andressa. Lembra do time do Marcelo de algumas pessoas e falam Cara o pessoal sempre me atende sempre fala fala rapidinho comigo, responde me atende bem então cada trabalho de cada um de vocês que falam com que tem contato com o nosso cliente.
[84:12] Diego Diehl: Faz com que o trabalho daí quando tem uns anella na praça seja mais potencializado ainda porque usar nela não joga sozinho, ele faz uma parte, se não tiver o time de cadastro de atualização de marketing de CS todo apoiando ele gargala então esse essa sinergia aí de uma matriz muito bem consolidada com uma pessoa local na ponta tá se demonstrando muito efetiva e em princípio a estratégia que a gente está acelerando aí nas nas praças.
[84:41] Diego Diehl: Então parabéns a janela Parabéns João. E aí aberto a perguntas aí tem dois minutinhos. Se alguém quiser comentar algo contribuiu fazer alguma pergunta a gente tá super à disposição que a gente não quer é que o novo se torna estranho e se torne desconfiado com medo a gente está sempre aberto aí a perguntar esclarecer apresentar para os times, o que que a gente tá fazendo? Para poder enfim os times irem se alinhando.
[85:09] Diego Diehl: perguntas
[85:18] Alejandro Olchik: Muito bom muito muito bom. Parabéns pelas apresentações. João Zanella excelente material para o time de ativações é por isso que a gente está querendo colocar as ativações das em praças novas estágio patrocinadas com Andressa e tal a gente está tentando encontrar esse conjunto de coisas, né que aceleram o momento de audiência e uma das linhas que a gente estava combinando também com uma área também tá sempre rodando alguma ativação em cada Praça para acelerar esse processo.
[85:48] Alejandro Olchik: Pessoal, a gente tá chegando ao fim tem uma perguntinha só aqui que eu não queria deixar passar porque a gente mata todas que tá no board, porque acho que uma era de bonificação que a gente falou. e a outra pergunta é essa empresa tem intenção de trocar o plano de saúde por um que pesa em menos no bolso dos colaboradores é uma Pergunta reclamação aqui e a gente tem aí alguma coisa em vista ou não?
[86:18] Beatriz Fusquino: Temos estamos sim. É realmente aumentou muito os preços, né? Acho que hoje é difícil da gente ter um plano igual a gente antes. Ah, isso é mais barato hoje. Tá tudo meio parecido, mas hoje por conta da gente tem um parceiro bom ali que é o Itaú, a gente está conseguindo negociar alguns preços, então a gente tá acompanhando isso Alejandro.
[86:38] Beatriz Fusquino: Então até para todo mundo tá sabendo. Pode ser que a gente mude sim é um processo muito complexo de mudança, né? Porque envolve carência. Então a gente tem que fazer essa mudança mais leve tem que ser uma transição certinha, mas tendo Qualquer novidade eu vou deixar vocês completamente avisados, mas sim é o interesse aqui da empresa tentar reduzir um pouco esse custo, tá? Podem ficar tranquilos.
[87:04] Alejandro Olchik: Show e eu no fundo do meu coração queria agradecer imensamente imensamente. O Diego e o time dele por ter respeitado o tempo. E principalmente assim indiscutivelmente, né? O Marcelo por estar me permitindo acabar compras 4:28 sem ultrapassar nenhum minuto do tempo previsto. A celebrações foi Marcela.
[87:34] Eduardo Stringhini: Bom eu ia falar aqui, mas é passada não vou falar.
[87:37] Alejandro Olchik: Vai passar.
[87:39] Diego Diehl: Manda áudio no discord lá continua no discord.
[87:41] Eduardo Stringhini: Vou mandar o áudio, vou mandar um áudio cinco minutos no discord, depois vocês vão ver.
[87:48] Alejandro Olchik: Pessoal fechamos então, obrigado boa sexta, bom final de semana para todo mundo
[87:50] Diego Diehl: Sextou falou.
[87:52] Alejandro Olchik: logo. Tchau, tchau.
[87:53] João Vitor Portes da Silva: pessoal
[87:54] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[87:55] Mirla Menezes: Fala pessoal.
[87:56] Elisângela Almeida: Ali eu tchau, tchau.
[87:56] Ian Pimenta Tuler: valeu
[87:58] Weliton Jose Ferreira: Valeu pessoal