[00:19] Diego Diehl: E aí pessoal alguma coisa João só foi passear de barco.
[00:24] João Vitor Portes da Silva: Só para gastar gasolina.
[00:27] Diego Diehl: Só gastar o vale combustível.
[00:30] João Vitor Portes da Silva: Ó e olha que foi um vale grande, hein?
[00:33] Diego Diehl: No 200 litros foi?
[00:33] João Vitor Portes da Silva: Nunca vi tanto tá você doido dois motor de 200 quase 200 l de gasolina, imagina. 1300
[00:47] Diego Diehl: Carai, moleque mil pilas.
[00:53] João Vitor Portes da Silva: negócios
[00:54] Mirla Menezes: Bom dia pessoal.
[00:59] João Vitor Portes da Silva: Colega meu não alivia no volante, ele pegou a lancha agora, ele tava com uma lancha menor e trocou pegou aquela maior ali uma 20 28, pés, meu Deus, mas foi
[01:07] Diego Diehl: Daí tá acelerando só no gás.
[01:11] João Vitor Portes da Silva: massa, mas não deu muito peixe, mas a o que vale a risada, né? Chegou da dor na costela tanto rir.
[01:17] Diego Diehl: Quem falta? Ela tá de férias, então, vamos lá. Gustavo tá de aliança Gustavo? Sério mesmo? É verdade.
[01:40] João Vitor Portes da Silva: empolgado
[01:42] Diego Diehl: Que isso gente? É a idade, né? Gustavo a idade chega para todo mundo, né?
[01:46] Gustavo Torres: Sim, já deu.
[01:50] Luiz Gustavo Zanella: Bem que eu vi quebrei o sol em Curitiba.
[01:51] Diego Diehl: Tá louco? é
[01:54] Gustavo Torres: Eu acho que entusiasmado com projeto e esquece.
[01:55] Diego Diehl: E aí eu quero mais velocidade de vocês aqui para eu acordar tá? Então queria que cada um trouxesse uma palavra que representa sua energia nesse início de semana. vai bom
[02:52] Mirla Menezes: É mas por vários aspectos, eu tô tentando ser uma pessoa mais profissional.
[02:55] Diego Diehl: transformação Mirla
[03:04] Luiz Gustavo Zanella: Por incrível que pareça organização
[03:13] Pablo Augusto do Nascimento: O meu é o último gás que sexta-feira eu vou pegar uma mini férias aí essa semana é da última Sprint.
[03:21] Diego Diehl: Isférios é uma semana inteira, meu irmão. Nove dias de férias 15 dias está chamando em mini férias tomar no seu c*, vai
[03:25] Pablo Augusto do Nascimento: 15 dias
[03:30] Diego Diehl: lá.
[03:31] Carol Pizzano: Minisséries são cinco dias.
[03:35] Diego Diehl: Cinco nada 9 porque de sábado a outra segunda.
[03:44] Carol Pizzano: positividade
[03:49] Diego Diehl: o meu é Torcicolo brincadeira cara, tô feliz, aí, eu acho que as coisas vão.
[04:05] Carol Pizzano: E tá tão feliz que travou.
[04:07] Diego Diehl: Vão se ajustando aos poucos, né? Eu tô com vontade de organizar tudo mas para ver
[04:12] Luiz Gustavo Zanella: voltou
[04:14] Carol Pizzano: Travou de novo. A gente já pode começar a fazer um alto.
[04:17] Diego Diehl: Eu vou trocar de internet aqui, calma aí. Só um minuto.
[04:29] Luiz Gustavo Zanella: casa nova é f***, né de
[04:30] Diego Diehl: Eu não tô ainda tô na antiga São Paulo de m**** aqui muita gente calma.
[04:38] Carol Pizzano: e nesse visual a casa nova
[04:44] João Vitor Portes da Silva: Falta pelo churrasco, né?
[04:49] Luiz Gustavo Zanella: A felicidade Quem bateu a meta na metade do mês já?
[05:24] Gustavo Torres: De bom que ele ficou travado no frame, ele não deu.
[05:30] Mirla Menezes: Até para criar uma figurinha feliz Bati a meta.
[05:42] Carol Pizzano: Eu vou mandar depois para vocês na sexta-feira.
[05:49] Diego Diehl: Vamos falar agora.
[05:57] Luiz Gustavo Zanella: sim
[06:06] Diego Diehl: O meu tá claro aqui também.
[06:10] Gustavo Torres: aqueles que usam para atrás da porta para jogar dardo assim aquela mulher que
[06:15] Mirla Menezes: Mais uma vítima da Claro.
[06:34] Carol Pizzano: Na sexta-feira fiz um barraco com cara da Claro, tipo assim, foi meu irmão. sexta-feira Aí domingo estou andando na rua estava ali arrumando o cabo no domingo. Não dá não, gente. Acho que já deve ter uma foto minha lá na Claro assim, ó.
[06:56] João Vitor Portes da Silva: Não tira meu Netflix no sábado.
[07:01] Gustavo Torres: só
[07:03] Carol Pizzano: Cara, já fiquei um ano pagando só 50 reais, É claro que eu abri uma reclamação na Anatel, tipo assim, eu fiz os carcell com eles. Aí eles me deixaram um ano para 50 reais. Eu vou fazer de novo.
[07:14] Gustavo Torres: Nossa meu sonho ter paciência para fazer essas reclamações.
[07:19] Carol Pizzano: porque a gente paga muito caro para o serviço muito ruim.
[07:39] Gustavo Torres: Você tá mudo?
[07:46] Diego Diehl: Aproveitei peguei uma figurinha da pisando para eu ter minhas defesas caso ela só de figurinhas minhas.
[07:54] Carol Pizzano: Nossa agora
[07:59] Diego Diehl: Usar nela tem a dele já se conhece.
[08:05] Luiz Gustavo Zanella: Meu essa foi que eu fico na semana retrasado ou passar, né? Semana retrasada uma dica de ouro. Eu mandei lá no grupo um áudio comentando dessa venda e reforçando a importância de uma venda consultiva trazendo estratégias para Incorporadora de plataforma, especialmente no momento que a gente tá aqui incorporadoras não sabem fazer plataforma.
[21:17] Luiz Gustavo Zanella: Então o que funcionou bastante com arriscar ela foi trazer alguns insights algumas ideias de como que ele podia desenvolver com os nossos dados plataforma os nossos dados virá vendo efetiva no final da operação dele, então ficou muito claro a explicação para ele onde a gente usa os nossos dados que converta num vgv para Incorporadora na minha perspectiva.
[35:40] Luiz Gustavo Zanella: Foi isso que ele acabou comprando além dos dados de mercado.
[08:08] Diego Diehl: 12 de 20 a meta principal é essa aqui, tá? faturamento por hora Aí nossas. nossos fechamentos Caramba. Olha só isso. Nunca vi esse desenho aqui. Eu queria perguntar aqui, eu queria aproveitar essa só que ela não tá deixa eu ver a última aqui ó usar nela. Uma dica de ouro que você aprendeu fechar.
[09:58] Luiz Gustavo Zanella: arriscar ela foi trazer alguns insights algumas ideias de como que ele podia desenvolver com os nossos dados plataforma os nossos dados virá vendo efetiva no final da operação dele, então ficou muito claro a explicação para ele onde a gente usa os nossos dados que converta num vgv para Incorporadora na minha perspectiva.
[35:11] Luiz Gustavo Zanella: Foi isso que ele acabou comprando além dos dados de mercado.
[10:49] Diego Diehl: Beleza boa É tu tá uma outra aqui. A vou pelo nome escala João. Uma dica de ouro aqui da venda porque eu vou apertar diferente, qual foi o motivo principal que fez Incorporadora fechar o que mais chama a atenção deles.
[11:14] João Vitor Portes da Silva: trabalhava com a Omni uma imobiliária Grande de São Paulo e eles estavam desfazendo a parceria com a UNIP para abrir parcerias no mercado de São Paulo. E um Insight principal dessa venda gente é que não existe Lídio ruim, eu fiz mais de 40 eu atendi ele em dezembro do ano passado para vocês terem ideia, ele fechou agora todo mês eu fazia contato com ele.
[36:07] João Vitor Portes da Silva: Então assim persistam que uma hora a venda vem esse cliente é um exemplo.
[11:51] Diego Diehl: mundo todas são pessoas em princípio, né? Ainda não tem as 100% autônomas fechando contratos. na venda b2b O há muita metodologia Há muitas coisas já desenvolvidas sobre isso zanelão. Venha para cá, meu querido.
[12:48] Luiz Gustavo Zanella: Não tô mexendo.
[12:49] Diego Diehl: A outra vez voltei. Estou me ouvindo tá travando.
[16:26] Mirla Menezes: Estamos te ouvindo
[16:27] Diego Diehl: Aí tá Mila, sua meta é 5. p**** Tirar meu vídeo. é Mirla metas metas Mirla 5 Pablo 4 Gustavo 3 porque Gustavo tá chegando agora tô dando tarefa para ele. Quero Sugar mais Sugar no sentido aproveitar mais em estruturações Gustavo teu com pisando está na época de organizar o comercial.
[17:03] Diego Diehl: Então eu preciso da tua visão crítica é 543 da 12 teremos 12, agendamento final dessa semana, beleza? todos ok
[17:19] Carol Pizzano: Maravilha
[17:21] Gustavo Torres: Alguma dúvida reagendamento não conta né? São novos agendamento certo.
[17:28] Diego Diehl: se pensar
[17:33] Carol Pizzano: Eu acho que não conta é porque agendamento você ainda tá falando com ele
[17:34] Gustavo Torres: Acho que não né de não conta acho que dia porque senão.
[17:38] Carol Pizzano: pode ter acontecido algum imprevisto.
[17:39] Diego Diehl: Eu vou escrever meta realizado.
[17:43] Mirla Menezes: Eu posso dar uma sugestão aqui a gente organiza assim pelo menos enquanto eu
[17:45] Diego Diehl: sim
[17:50] Mirla Menezes: Faz sentido para vocês.
[18:23] Diego Diehl: Não.
[18:25] Mirla Menezes: Por exemplo, eu agendo com um cara ele vou confirmar a reunião com ele.
[18:29] Diego Diehl: reunião realizada, então agendei com esse cara mais cara. Não tô sentindo muita firmeza. Esse cara tá sentindo firmeza, tá?
[19:35] Mirla Menezes: Eu acho que a gente poderia depois falar sobre isso, porque cada perfil de cliente e região influencia muito sabe principalmente São Paulo, São Paulo se a gente fala com o time de gestão de vendas gestão de parcerias é um pessoal muito muito desorganizado e assim eu consigo trazer eles para reunião, mas por vezes acontece deles precisarem reagendar porque estou atendendo um cliente um
[20:03] Diego Diehl: Então mas você viu que para mim daí não me importa isso.
[20:03] Mirla Menezes: exemplo.
[20:07] Diego Diehl: Porque o que importa é não realizado.
[20:10] Mirla Menezes: Sim, sim.
[20:11] Diego Diehl: quando você ficou com essa mãozinha no mouse, ele está circulando o computador para tudo que é lado.
[20:25] Carol Pizzano: Não eu tô pensando o seguinte.
[20:28] Diego Diehl: Pesando você é assim, ó, eu quero você fazendo oração aqui, ó, as duas mãos à vista.
[20:33] Carol Pizzano: Gente, olha só eu fui fazer yoga 4 horas da manhã esse final de semana então eu ia falar o seguinte para depois o Gustavo e o João falaram dessa
[20:40] Diego Diehl: Parabéns.
[20:47] Carol Pizzano: Incorporadora aqui ó, Taquaruçu.
[20:51] Diego Diehl: realizada. beleza Obrigado pela participação. Pode mandar sempre tá?
[23:31] Mirla Menezes: Era só realmente para eu concordo com você com a metade de reunião realizada
[23:31] Diego Diehl: agora
[23:36] Mirla Menezes: era só para mostrar como a gente considera no show ou não no show sabe? Só isso mesmo.
[23:43] Diego Diehl: É aqui agendamentos porque que alguém quer comentar sobre ataguar o sul dá contexto desse o Gustavo.
[24:33] Gustavo Torres: o João entrou ali e o projeto de embaixadores. Fez bastante sentido a gente vai fazer um follow com ela na quarta, né? Que ela ficou de dar resposta entre terça-feira, mas foi um atendimento que foi bem bacana assim, obrigado João mais uma vez pela tua disponibilidade rápida ali de atender com a gente.
[26:41] Diego Diehl: Boa perfeito.
[26:41] João Vitor Portes da Silva: passo, né? Então a gente já consegue ir conduzindo para o fechamento dessa forma, né?
[28:28] Diego Diehl: estratégico comercial deve para emagrecer aberto solícito e comunicando a diretoria. Explico é muito estratégico para gente se aproximar do marketing e se aproximar do time de cadastro. O que acontecer nesse meio tempo sejam solícitos criem processos colaborem contribum e me comunicam para saber o que é que o valor de fluxo de contribuição? Tá claro para todo mundo isso.
[56:04] Diego Diehl: Então tá bom. Vou trocar aqui meu fone só rapidinho. É confirmação gente. Leiam isso aqui.
[34:16] João Vitor Portes da Silva: Show de bola, hein?
[34:17] Diego Diehl: Quero ir meio a meio tô com vontade porque eu vou bolar um esquema da hora no subsidiar hospedagem passagem e evento. Ou dois dos três ou um pouco de cada um ou ou ou ou a gente vai ajustar para que a pessoa não fique pesado ou algum. Sei lá eu vou decidir não vou ter que ver teto porque já tá sendo caro o evento, mas eu quero deixar claro que eu vou dar um jeito e vou apoiar quem quiser vir.
[59:26] Diego Diehl: Que meu ponto é o nosso instante tá cheio a gente circulando o mercado. Beleza então feliz aço aí. Vamos para o conecta?
[36:59] Carol Pizzano: Quando que é setembro?
[37:02] Gustavo Torres: 24 de setembro
[37:12] Diego Diehl: E a gente vai comprar em lote também. E subsidiar, né? Então a minha tendência é muito gente é conseguir um subsídio bom do ingresso. E e alguma outra coisa porque daí a hospedagem passagem cada um baliza com o nível que quer fazer e quer ficar né? Eu tô avaliando com a Luiza aqui transformar o meu apartamento no albergue hospedar todo mundo mas ela não aprovou ainda.
[38:06] Gustavo Torres: hahaha Ela traz
[38:10] Diego Diehl: Para a gente ficar muito próximo tipo João. O João tá jogando com o Wagner lá em João Pessoa. E só talvez tenha um SDR que seja o ponto focal de Goiânia e ele vai ficar julgando com sua local de Goiânia e não vai mudar mais você vai quase que decorar as incorporadoras vai saber o nome do sócio vai saber o nome das Imobiliários, você vai você vai morar na praça faz na distância e vai um dia para lá ainda vai uma semana passar lá na praça ainda dependendo.
[51:22] Diego Diehl: Beleza então se souberem sugestões temos essas três praças. Em aberto, beleza? E o último observação da diretoria é que a gente tá? A gente tá observando o crescimento da não Stop os top é uma empresa concorrente que tá divulgando exclusividade em São Paulo. E a gente tá observando ali um pouquinho ela depois vocês deem uma olhada.
[59:49] Diego Diehl: Não olhem agora. Pablo olhem depois então Caso vocês escutem. Fale com imobiliário em São Paulo e tal com me comunicam eu preciso de informações. A gente tá diagnosticando olhando depois se cadastre por sinal uma provocação que eu trouxe para a gente é que eu perguntei para os sócios da hora.
[67:17] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui para vocês verem. Olha a cara da plataforma. Ela tem um layout. Moderno digamos assim. Ela é um pouco mais clean, tem uma Pinha e tal. tipo para trazer uma perspectiva de comunidade Tem uma lista de parceiros. Daí tem a parte de anunciar nos portais. E aí Janelão volta para cá.
[47:28] Luiz Gustavo Zanella: Ouvindo o c******, eu só tô indignado com esse layout padrão. Aí é igual ao tema de e-commerce.
[47:35] Diego Diehl: É então assim tem gente que olha e fala. Nossa esse layout mais moderno é maravilhoso. Não sei que mas sabe o que que traz não traz identidade de marca. Ele é igual todos os outros. A órgão o cara sabe que é órgão dá para modernizar o órgão. Inclusive, eu perguntei gente.
[47:56] Diego Diehl: Eu quero pôr no planejamento. Quando é que a gente vai fazer uma atualização Geral de todo o layout da hora? A gente botou que é 27. Então, daqui a pouco vai estar lá, né? Fazer um rio Felipe. Alguma pergunta daqui time. Ativação aqui aproximar os times, né ser aberto e solícito, lembra da gente que a gente comercial a gente tem que tratar as pessoas da empresa como se fosse nossos clientes.
[48:27] Diego Diehl: Não dá para tratar cliente bem interno ruim a gente trata as pessoas de dentro, a gente ensina as pessoas de dentro, como é que se fala com gente porque a gente é profissional nisso a gente comercial lembra disso, tá? conecta em Mobi Base de vendas falei ali da passagem de bastão dos dados que a gente preenche no CRM.
[48:52] Diego Diehl: Daqui a pouco eu vou fazer um rastreio de vendas tá com pisando uma parte João com outra quem tem coletar mais informação. A que eu não dei um boot final que é no card SDR. Eu queria que vocês tentassem escrever alguma coisa mais aberta lá nas observações. Um textão assim do Lar o que que é relevante? Fala coisa, fala um monte de coisa para depois a gente entender o que que é relevante sócio local isso aqui bem feliz empresa crescendo não stop.
[49:27] Diego Diehl: treinamento E faltou um treinamento aqui, ó.
[49:47] Pablo Augusto do Nascimento: Travou de novo.
[49:48] Carol Pizzano: Diego travou outra vez.
[49:53] Diego Diehl: O primeiro treinamento a gente falou um pouco sobre mentalidade sobre treinar eu
[49:54] Carol Pizzano: Não não mandei vou mandar.
[50:00] Diego Diehl: vou mandar um resuminho para vocês da do treinamento. Estava mesmo. Pablo e Gustavo só. No segundo treinamento a gente começou a falar sobre dados Groove, como usar? Foi bem legal, a gente não avançou muito mais estratificou bastante o começo o próximo treinamento quarta a ideia dar uma continuidade dele.
[50:28] Diego Diehl: Tá. E aí? Não sei se todo mundo mandou. Acho que todo mundo mandou o pitzinho que eu pedi no grupo. Mirla mandou João mandou Gustavo mandou Pablo mandou. Mandou pisando mandou. Então mande hoje
[50:47] Carol Pizzano: Quem?
[50:50] Diego Diehl: Nosso treinamento em princípio tem ficado como padrão quarta-feira às 9 horas tá ok para todo mundo esse horário.
[50:55] Carol Pizzano: Tá ótimo.
[50:57] Diego Diehl: E a gente tinha um foco. Vou passar rapidinho tá João com foco embaixadores. Seis fechamentos e três contratos assinados como objetivo da semana passada Foram quantos contratos João?
[52:14] João Vitor Portes da Silva: Assinado teve um e tem dois aí engatilhados para essa semana.
[52:19] Diego Diehl: Tá eu te dei um seedbacks da planilha do processo, né? Mas eu fiquei de marcar contigo mais uma versão acho horário na minha agenda.
[52:29] João Vitor Portes da Silva: Eu até aproveitando e eu acho que seria importante também, eu gostaria de
[52:31] Diego Diehl: Pisando tava com como é que estão os contratos de Maceió foram enviados e tá no banho Mariazinha ali, né?
[52:37] Carol Pizzano: Sim foi enviado só um contrato para assinatura, eu tô aguardando Ok do Marcelo porque ele é bem detalhista dos outros dois.
[52:46] Diego Diehl: tá
[52:47] Carol Pizzano: tá
[52:48] Diego Diehl: A gente tem a campanha de São Paulo, né? Vocês querem eu eu gostava e pisando falarmos logo em seguida agora. E aí talvez a gente chamar o time final do dia para juntar pode ser não tá.
[53:00] Carol Pizzano: Sim vamos pode ser?
[53:06] João Vitor Portes da Silva: participar para aproveitar como gatilho de Fogo com esses clientes que foram realizados na semana passada reunião e essa semana a gente já aproveitar esse
[53:11] Diego Diehl: tá
[53:15] João Vitor Portes da Silva: gancho aí.
[53:16] Diego Diehl: Então quem quiser ficar na reunião inclusive Pablo agora às 11 pode ficar que a gente vai falar da campanha. Tá bom Mirla.
[53:23] João Vitor Portes da Silva: boa
[53:26] Diego Diehl: Tutti Point para não deixar esfriar não dá para ajudar a reunião para outra semana e achar que vai dar certo gente esfria. O cara tem que dar uma levantadinha de volta de novo. É isso que eu lembrei. Fala aí.
[55:02] Carol Pizzano: Não só para terminar ali é meu objetivo era fechar 3.800 de contrato da Melo. Eu fechei dois e 47. De contrato semana passada, validei com João os cards que a Melo deixou com ele para fazer follow up aquecimento João vou te responder já já sobre a última tá? Vou te pedir ajuda.
[55:22] Carol Pizzano: E também já validei com o Gustavo a apresentação e o funil também então da semana passada. Eu só deixei em aberto que era três, eu mandei um falta dois de Maceió.
[55:36] Diego Diehl: beleza
[55:36] Carol Pizzano: Tá bom.
[55:39] Diego Diehl: Tá obrigado. Pablo cinco reuniões agendadas se agendou uma né.
[55:49] Pablo Augusto do Nascimento: Foi teve um teve dois no show na minha nessa minha semana eu tô atrás deles. E o feriadinho, ele também não ajudou muito pessoal marcaram não aparecer.
[55:58] Diego Diehl: Nem justifique. Lembra que eu falei que eu não gosto de justificativa. É o semi deve quatro meu amigo. É só isso que eu sei agora você precisa agendar. 8 ou 9 e tal vamos dar um gás aí eu acho que a campanha na tua mão vai ser o teu momento de brilhar, eu acho que você vai dar um tiro mais você já vai ver.
[56:23] Diego Diehl: Zanella assinar dois contratos, quantos assinados semana passada?
[56:27] Luiz Gustavo Zanella: Foi um o outro não foi assinado porque ele tá me devendo os dados de para conseguir formalizar o contrato, por sinal. Eu não estou utilizando mais o link, tá? E realmente deu uma acelerada na parte da captação de dos dados da Incorporadora.
[56:45] Diego Diehl: Manda como você mandou a mensagem, depois ela um modelo?
[56:49] Luiz Gustavo Zanella: Mano, mano.
[56:50] Diego Diehl: Eu acho que cada um tá inventando o seu e pode deixar livre, mas compartilhe os modelos.
[56:54] Luiz Gustavo Zanella: tá, tá
[56:56] Diego Diehl: A minha ideia depois gente logo que eu estruturar um pouquinho melhor, eu vou entregar uma ia para vocês certinho que ela vai saber meio que os padrões das mensagens balizar por perfil. A gente vai inteirar isso daí, tá? Show usa nela então. Essa semana aí pelo menos dois contratos, né? Três idealmente.
[57:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho mais eu acabei de conversar com a Ana da boa, provavelmente vai ter o de São José e é bom também, provavelmente ela vai entrar naquele propósito que a gente montou semana passada.
[57:28] Diego Diehl: o ponto principal que eu tô vendo tá com esse negócio do cresce em andamento. Tá na hora da gente aproximar desses com papapa. E o planejamento do que é que a gente vai fazer aí nos dias que eu tiver aí eu tô um pouquinho preocupado com a movimentação do dwv.
[71:02] Diego Diehl: Aí eu quero. Pecar por excesso aí quero dar uma forçada grande aproveitar que tem um Gustavo agora. Ver o que que a gente vai fazer se a gente for fazer um evento ainda é capaz da gente mandar o João e Pablo subirem de busão passar um dia em Curitiba.
[84:21] Diego Diehl: Sei lá, acho que a gente dá uma movimentada aí na cidade, tá?
[58:26] Luiz Gustavo Zanella: Não concordo amanhã a gente conversa certinho sobre as semanas.
[58:28] Diego Diehl: semana no que é que você já tá rodando no que é que já tá na tua mão para eu enxergar isso, tá? Então vamos marcar um horário. Para a gente olhar para isso, tá?
[59:00] Gustavo Torres: Tá bom.
[59:03] Diego Diehl: Paloma lá de ter um biário que eu quero ver se eu consigo resolver lá. Ou eu vou tirar do Beatle que se padronizar numa planilha ou algo assim, mas o ideal é não tirar do CRM como padrão. o pedido para Pode falar Gustavo.
[59:59] Gustavo Torres: Não é que ontem semana passada fiz uma reunião bem rápida com a Campos para nem lembro, porque para conectar o WhatsApp e ela falou sobre essa Paloma. Talvez quando se você for fazer reunião com ela a gente possa se juntar e já pensar em todas as outras coisas que dão para ajustar de acordo com que a Campos falou por exemplo hoje as nossas etapas de Cadência são separadas por etapas de funil e isso pode ficar num funil só com Cadence de atividade.
[60:25] Gustavo Torres: Então é acho que dá para a gente fazer de um overview seria legal aproveitar o tempo dela daí para fazer tudo.
[60:34] Diego Diehl: uma movimentada falar. Alguém aí uma parada assim que usa Beatles. Dá para a gente pedir para o Beatles também.
[61:52] Luiz Gustavo Zanella: Da ideia, eu acho que seria interessante a gente entrar em contato com o Beatrix e entender quem que é a empresa. Exemplo lá que eles utilizam de estruturação comercial que aí a gente consegue uma análise um pouco mais interna dessa desse painel.
[62:12] Diego Diehl: painel
[62:13] Luiz Gustavo Zanella: do painel do CRM da empresa que desenvolveu para ela
[62:18] Diego Diehl: eu acho que é o pedido nessa quinzena aí do CRM para a gente depois sentar junto e criar uma ferramenta de trabalho legal, porque a ferramenta é para a gente. A ferramenta para a gente ganhar produtividade e ganhar inteligência ganhar escala conseguir medir o resultado do trabalho porque a pior coisa trabalhar eu os outros não vê que você tá trabalhando.
[80:23] Diego Diehl: Então a gente Deixa bonitinho aí tá? Então conto com vocês algum ponto a mais disso. beleza Primeiro compromisso aí que compromisso que a gente vai citar. para semana Cada um rapidinho pode trazer um compromisso mais claro, pode ser nessa ordem aqui.
[63:38] João Vitor Portes da Silva: de três contratos fechados Apoio eu tô feedback dos embaixadores boa. Mas também tem um apoio pisando com relação a levantamento de dados estratégicos. para cliente infolap
[64:13] Diego Diehl: Cara, tem três filhas arrepio com essa.
[64:16] João Vitor Portes da Silva: tá
[64:17] Diego Diehl: Não não pode manter só que eu quero saber pisando tá contigo isso na verdade. Eu quero saber Pablo João e Mila que vocês digam para pisando e Tragam clareza para ela que tipos de dados estratégicos, você já obtiveram dela em algum momento.
[64:37] João Vitor Portes da Silva: ok
[64:37] Diego Diehl: E essa esse essa caixa, ela é muito importante ela precisa ter linhas a serem preenchidas.
[64:44] João Vitor Portes da Silva: ok
[64:45] Diego Diehl: Ou perguntas a serem respondidas, tá bom? E eu tô falando isso como o gestor enxergando um grande valor uma grande oportunidade tá? Não é nada de ruim assim, só que eu olho que data é esse que precisam chegar em bloco, né? Pisando precisa enxergar em escala essas
[65:08] João Vitor Portes da Silva: boa
[65:08] Diego Diehl: coisas dentro de mim. pisando
[65:20] Carol Pizzano: RM Pode colocar que o foco vai ser todos os RN essa semana?
[65:24] Diego Diehl: beleza
[65:26] Carol Pizzano: Eu vou ficar como bake Office do Gustavo, né? Então tudo todo apoio ele estava Precisava mudar, mas eu vou deixar ele. Dando um start maior um time de SDR na parte do projeto. Mas o que? Ah mas também os outros dois contratos de Maceió que eu não trouxe semana passada, tá?
[66:22] Diego Diehl: É sempre.
[66:24] Carol Pizzano: Oi melhorou então também como objetivo da semana é trazer os outros dois contratos que eu não trouxe lá de Maceió. Tá Para quê? Para que eu finalize essa semana de sexta-feira? Até sexta-feira com tudo redondinho e que eu fique os cinco dias em off tranquilo.
[66:44] Diego Diehl: Anos sugestão que eu já fiz e deu certo para contratos. Maceió sugere ao Marcelo O contato e entrar em contato como o órgão falando assim. Oi tô te ligando para me apresentar sou a. sua gerente comercial aqui dá um nome bonito para você e eu tô te dando boas vindas aórum que bom que vocês parabéns aí pela pelo tom de inovação por terem sido uma das lá e eu queria informar que Eu queria saber se você recebeu contrato se tá tudo certinho.
[67:27] Carol Pizzano: minhas férias
[67:28] Diego Diehl: para você me entregar consolidado a tua lista de atividades ações em aberto e tal para a gente olhar esse mapa bagunçado assim ou pode vir bagunçado e a gente dá uma organizada olhar cada coisa criar processo, quem sabe envolver um pouco Gustavo nisso, eu quero que nas suas férias talvez a gente use um pouco.
[88:01] Diego Diehl: Usar um pouquinho da Mirla usar um pouquinho do Pablo usar um pouquinho do Gustavo jogar um pouquinho de coisa para cada um não peço para ninguém.
[68:16] Gustavo Torres: Inclusive essa é um gancho com isso mesmo de comer comigo sobre dação PIS história certinho, se eu for cuidar disso nesse dia que você tiver fora, tá bom?
[68:30] Carol Pizzano: Ninguém quer.
[68:49] Gustavo Torres: e eu chegando desavisado, vou pegar para
[68:52] Carol Pizzano: é Precisando de um pai sua mãe solo.
[69:04] Diego Diehl: Boa avançando.
[69:13] Carol Pizzano: Mas calma que tem a madrasta também tá? A madrasta é a Melo.
[69:27] Diego Diehl: vocês estão Deli de Mila e João e Mirley?
[69:50] Mirla Menezes: Os meus vídeos que eu estou trabalhando são muito poucos, eu realmente recebi os vídeos, mas os vídeos que eu recebi são para campanha, então tô aguardando start para começar a trabalhar com eles. E conseguir trazer mais oportunidades para os closets.
[70:08] Diego Diehl: Fechou e detalhe para vocês muito pouco é relativo. Quero saber número.
[70:16] Mirla Menezes: Se eu não me engano gira em torno de 16, preciso bater primeiro de forma mais.
[70:20] Diego Diehl: realizados
[70:50] Pablo Augusto do Nascimento: Aí eu recebi os carros montei ele as informações só que eu tô esperando a
[70:55] Diego Diehl: Isso é para ficar manter o débito de semana passada. tá É bom é mais aqui campanha estratégica tem algum ponto Pablo? Beleza e você tá com quanto de Lídia além desses na carteira?
[71:14] Pablo Augusto do Nascimento: gente dar o start na campanha porque muitos vídeos que chegou é para a campanha. Eu tô com poucos ali que tá em standy by clientes que falam para entrar em contato em duas três semanas. Deve ter três carros mais standy by. O resto tô movendo eles fazendo follow up.
[71:32] Pablo Augusto do Nascimento: E mas eu tô com pouco então deve estar em torno de 20 15 litros também, mas eu conferir esse número depois para te passar certinho.
[71:42] Diego Diehl: E eu não tô não. Tô jogando uma pergunta e isso é pouco.
[71:47] Pablo Augusto do Nascimento: É pouco porque tem pessoas que param de atender pessoas é bom ter uma margem de uns 10 uns 30. Para ter quando o pessoal para e some assim você ter um cliente outro para estar prospectando.
[72:05] Diego Diehl: Fechou fechou. Gustavo aqui campanha
[72:11] Gustavo Torres: tá pronto. Vou mostrar para vocês. É mais.
[72:57] Diego Diehl: algum ponto aí final de Não são 11:15. Eu acho que eu acho que não a gente precisa avançar com a campanha de São Paulo. Minha sugestão é que a gente dê cinco minutos no intervalo e volte a 5:20 para levantar. Olhar para o céu um pouco dar um ar.
[84:30] Diego Diehl: Se não ficar mole 50 aqui em reunião pesa daí a gente já volta falando da campanha de São Paulo. Quem quiser ficar João falou que quer ficar para dormir lá. Acho que seria legal já a gente já bate isso Zanella precisa saber o que tá rolando a gente vai fazer uma campanha de ataque as pequenas incorporadoras de São Paulo com uma proposta mais agressiva.
[99:40] Diego Diehl: Pode tanto ficar ou daqui a pouco acompanhava os resultados depois a gente rodar uma versão em Curitiba.
[74:42] Luiz Gustavo Zanella: lançar. Tô aqui para Curitiba.
[74:49] Diego Diehl: Então aqui.
[74:50] Gustavo Torres: Isso ficamos nessa sala mesmo sobre outra ou vai abrir outra.
[74:51] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui. Ficamos nessa.
[75:02] Gustavo Torres: beleza
[75:04] Carol Pizzano: Então já volto pessoal.
[75:05] Gustavo Torres: Tá daqui a pouco.
[75:05] Luiz Gustavo Zanella: Falou galera boa semana para vocês eu
[75:06] Diego Diehl: O cronômetro aí valeu boa semana, valeu.
[75:11] Pablo Augusto do Nascimento: fala
[81:44] Diego Diehl: Gustavo tá por aí. Está aqui Está apresentando tá carregando.
[82:35] Carol Pizzano: Gustavo está travado apresentando tá tudo.
[83:46] Mirla Menezes: Não sei se você adapta, mas tem um relaxante muscular que é muito bom para isso. chamado ciclobenzaprina ele relaxa a musculatura
[83:57] Diego Diehl: Cloridrato de ciclobenzaprina mais conhecido como
[84:02] Mirla Menezes: isso
[84:05] Diego Diehl: Mas é bom mas
[84:06] Mirla Menezes: Uns alongamentos quando eu fazia yoga eu gostava de fazer uns que aliviavam essa região aqui.
[84:14] Diego Diehl: Você sabe que por escola não é bom alongar.
[84:18] Mirla Menezes: Sim, porque pode piorar, né?
[84:20] Diego Diehl: Porque é que o músculo ele se contraiu desse alonga? Mas eu vou tentar não tomate muscular. Passar alguma coisa.
[84:33] Gustavo Torres: Vocês estão vendo minha tela aí gente?
[84:35] Diego Diehl: assim
[84:36] Gustavo Torres: tá
[84:40] Diego Diehl: produtivo na reunião Acho que tem uma parte. Pablo e Mila já tiveram algum contato com isso aqui ou não?
[84:59] Gustavo Torres: já já
[85:04] Diego Diehl: E aí a gente conversa.
[85:06] Gustavo Torres: Tá bom eu vou passar de um jeito geral e disponibiliza os documentos daí também. Qualquer coisa a galera dá uma lida e tiver dúvida a gente evoluir. mas gente
[85:15] Diego Diehl: Deixa eu só fazer uma introduzir só estratégias, porque eu pedi essa campanha
[85:18] Gustavo Torres: tá
[85:19] Diego Diehl: Aqui ó, deixa eu mostrar para vocês uma coisa. Eu queria trazer essa consciência de todo mundo, tá? Eu fiz uma análise pegar até essa. Olhando só as nossas praças ativas. o Chaves Fez uma análise dessa.
[86:35] João Vitor Portes da Silva: Voltei que me desculpa a demora aí.
[86:39] Diego Diehl: metodologia de abordagem mais clareza. Como eu disse tem metodologias pode beber delas. formas de abordagem metodologias de ataque vai lá
[92:01] Gustavo Torres: Eu já vou aproveitar de eu tô mandando aqui no chat é o link desse documento daí disse a gente for se unir de volta no final da tarde para ver isso com mais. Calma, seria legal, vocês darem uma linda e colocarem os comentários de vocês SDR e todo mundo para daí.
[92:17] Gustavo Torres: No final a gente fazer um compilado geral e daí startar isso 100% Acho que isso vai ser produtivo.
[92:23] Diego Diehl: Sim ou não? Fale sério, não horrível. E vocês concordam que tem que ser ao contrário também. Não dá para a gente combinar algo de vocês fazerem e daí vocês não
[92:54] Carol Pizzano: Com certeza
[92:56] Diego Diehl: É verdade, não é a tua mãe, se quiser ver veja a reunião aí toma
[93:46] Gustavo Torres: Umas três horas três quatro, tá?
[93:49] Diego Diehl: gravação da reunião uma hora de reunião, você não vai ver priorizar ver uma reunião de uma hora algo muito difícil, mas essa campanha Eu queria que a gente realmente lesse com atenção nosso trabalho. Eu vou ler também eu vou comentar lá Gustavo vai inteirar que a gente Leia ali digamos até.
[94:09] Diego Diehl: Cara, vamos pensar aí até quatro da tarde. Acho que quatro quatro é o horário limite para todo mundo ler comentar para dar as quatro a cinco e quinze o Gustavo lê 5:15 a gente se reúne que eu tenho reunião até 5:15 provavelmente.
[94:26] Gustavo Torres: documento pra gente falar agora é um pouco desses insights, então o cliente gratuito antigo é igual a gente quente com baixo Cac, quanto mais antiga maior impacto da ausência da audiência qualificada recomendar o pacote escalonado para as mais antigas então aqui também tem esse direcionamento de oferece um plano de entrada e a gente vai fazendo upgrade.
[123:46] Gustavo Torres: Mais para baixo aqui. Nossa isso aqui tá esquisito. Oi
[99:20] Carol Pizzano: Ficou fora de ordem.
[99:22] Gustavo Torres: desse Incorporadora com planos pagos. Então a gente tem aqui já está imputado no documento uma planilha do turn então a gente identifica se ele já foi em algum momento cliente ideal, a gente vai avaliar os dados comparativos mostrar o aumento de audiência enquanto estava no DNA Incorporadora x eu tinha um plano ideal cancelei obviamente a gente vai ter dentro.
[102:07] Gustavo Torres: Do gráfico uma diminuição de audiência e a gente vai usar esse dado ao nosso favor para falar dá uma olhada aqui nessa projeção que você tinha e olha como você pode voltar a ter uma visibilidade. Lembrando que todo momento a gente vai estar trazendo tanto nas comunicações a respeito do e-mail de Whatsapp o fato de que agora o segundo semestre é em São Paulo, principalmente vai ser um semestre muito concorrido por conta dos lançamentos porque a gente tem também esses dados então.
[105:56] Gustavo Torres: A ideia é que tudo isso gire em torno de Atmosfera ali de campanha aqui ó, vai ter um monte de lançamento você que era plano, olha como você tinha visibilidade. Agora você tem menos unindo o fato de que você pode aumentar essa visibilidade com essa esse cenário futuro, é por isso que eu tô falando para você e é por isso que a gente pensou em um plano como se fosse de entrada para que a gente consiga garantir uma usabilidade bacana e da ferramenta e vantajosa ali no modo principal que é metade do preço e visibilidade.
[110:23] Gustavo Torres: Outra coisa que a gente também declarou como muito importante trazer de dados é o estoque atual a gente teve também tô trazendo esses exemplos e Paralelos que são importantes tá? É se a gente sabe que o cara tem uma dor de estoque a gente consegue fazer um pit muito mais provocativo, então ela falando vê aqui que você não tá no nosso plano da você, tem um produto aí com bastante estoque e a gente tem um cenário competitivo próximo semestre.
[114:04] Gustavo Torres: Não é interessante para você garantir audiência e garantir a liquidez esse estoque eu não é uma prioridade para vocês hoje vender um pouco ali de um gatilho Mental para que a gente usa isso a nosso favor e consiga fazer um pit consultivo sim, mas também um pouco mais provocativo nesse lugar, porque às vezes a gente traz a ferramenta ali da hora muito como a gente não né? Tô deduzindo porque eu não vi tantos atendimento, mas a gente faz um print muito voltado para Olha como vamos facilitar.
[118:06] Gustavo Torres: Olha que legal a tecnologia e na verdade o que a gente gera mesmo para essa galera não é? Mas tecnologia na vida deles, mas sim uma maior liquidez. E toda Incorporadora tem que vender. Isso é fato é o que fecha a conta deles no final. Então se São Paulo é uma praça mais agressiva, a gente vai trazer muito dessa linguagem trazendo essa verdade no inclua do fulano.
[121:13] Gustavo Torres: Você tem esse produto aqui que vai lançar daqui a pouco esse produto que vai entregar ou esse produto que tem bastante estoque. Você tem esse cenário de São Paulo realmente para você andar de assertivo, não faz sentido você não tem interesse numa liquidez aí desse produto então usar esse Pixel nosso favor.
[123:37] Gustavo Torres: Então você tem muitos produtos essa lista de distribuição, você tem produto único esse risco de baixíssima performance por conta do cenário competitivo e se tem lançamento o momento ideal para investir em visibilidade então lembrando, né que a gente tem ali alavancas para esses três segmentos aqui um pouquinho das cadências que E aqui uma conclusão importante é que a ideia desse projeto como um todo primeiro é atingir, né? Esse indicador que o Diego trouxe de conversão, mas também ela tem ele tem também um objetivo de fortalecer uma cultura comercial de usar mais dados a nosso favor e de que forma ele se adequa ao nosso dia de trabalho e nos nossos Pets diários, então eu participando por exemplo de vários atendimentos e que cada um usa um pit a ideia que a gente consiga transbordar digamos assim.
[129:52] Gustavo Torres: Ah, o jeito que o Diego faz um atendimento para um tipo de cliente dá certo para aquele tipo como que ele se adaptaria a outros e a gente vai fazendo essa troca e os dados eles são essenciais para a gente conseguir ter essa adaptabilidade em relação aos atendimentos então objetivo também desse projeto é que a gente comente ainda mais é esse uso de dados estratégicos para conversão dos nossos clientes porque nem todos os produtos e os serviços que a gente oferece vão ser vantajosos para o cenário daquela Incorporadora naquele momento.
[134:06] Gustavo Torres: Então como ele falou sobre o treinamento que ele fez. Daí você me recorda de ou ele não compra porque ele não tem dinheiro ou porque ele não tá no tempo certo ou qualquer um terceiro dia.
[109:57] Diego Diehl: Ou porque o produto não encaixa que não é o caso, né?
[110:00] Gustavo Torres: Ou porque o produto não encaixa que não é o caso porque a gente entrega qualquer um desses cenários. Então esse aqui é o documento que só tá um pouquinho do ritual de gestão sim. Falei meio rápido, então se ficou alguma dúvida no início que eu falei até agora por favor podem podem falar depois de uma lida no Pit a gente enriquece isso ali no finalzinho da tarde.
[110:23] Diego Diehl: acrescentar um ponto rapidão é um Vai ser um desafio proposital que eu tô trazendo aqui para gente. E a gente está falando com empresas pequenas. Tecnicamente. E a gente está enriquecendo um pouco o nosso atendimento normalmente a gente enriquece um pouco com empresas médias e grandes. Só que como a gente está em três SDR e o volume de incorporadoras é baixo total.
[110:50] Diego Diehl: A gente tá justamente trazendo uma oportunidade. Um momento um momento comercial nosso. para a gente dar um passinho a mais em olhar pensar o que é que manda como é que fala que traz dá atenção para essa galera porque a gente entende que Não adianta você já viram bases que a gente ficou batendo demais, né? E aí não dá não adianta ficar só batendo.
[111:18] Diego Diehl: Então o site que eu queria trazer para vocês. Somado que daí é vocês balizando e tendo liberdade para toda forma que vocês quiserem, tá? se o cara Tiver querendo saber avançar por ligação e você se sentir confortável. Segue com ele fala. Testa tá testa e às vezes pode ser c******.
[111:40] Diego Diehl: Então beleza fechou. Bora bora bora bora. Não quero mais essa limitação da gente ter que mandar o cara para uma reunião de uma hora de uma vez chamada. Tem ligação a pisando fez uma venda lá em 15 minutos? Então reflitam sobre o estado atual. Se o cara tá seguindo tá fluindo, pô.
[112:02] Diego Diehl: Quer que sugiro uma ligação ao invés de uma vídeo chamada de uma reunião varia e sinto uma pessoa Às vezes uma vendi 300 pila mês, não é para tanto também, entendeu? Não é para fazer um negócio. Ah, mas é dúvida. Como é que eu faço cara? Você tira depois para o nosso Sesc vai ter um treinamento quero saber se quer a campanha agora ou não.
[112:30] Diego Diehl: Com vários clientes aqui então, eu quero que a gente ao mesmo tempo que é consultivo no sentido de trazer uma solução ao mesmo tempo não é ficar burocratizando a venda. Que é muito egoico nosso também achar que a nossa venda é super complexa e tal não é velho, mas é papo não vai resolve investe foi? Está falando de contrato de três pila para o cara no ano 12 vezes.
[113:00] Diego Diehl: Tem gente que compra um curso assim, ela passa o cartão vê no anúncio papo não compra então eu quero trazer essa maleabilidade também se a pessoa quiser. Ah, mas e aí eu tenho um especialista para fazer uma reunião com você. Ah, mas como é que é o que eu faço cara, só você passar os dados continua no contrato a gente.
[113:27] Diego Diehl: Então é eu quero um pouco agora de liberdade de teste tá para vocês, esse é um o outro é um pouco mais provocativo parar de falar tanto de plataforma. De dados estratégicos não sem isso aí parece tem cheiro de migué, tem cara de migué tem gente jeito de vendedor querendo enganar.
[113:49] Diego Diehl: O outro é cara, eu tenho. Como potencializar a tua visibilidade para você aumentar vendas. Você quer? Tô vendo que o teu produto aqui total. Então eu quero que a gente teste agora e a gente traga feedbacks da abordagem diferentes. E não muito sem papo de software vendas tinha uma empresa de vendas.
[114:11] Diego Diehl: Então é vendas que eu vou te entregar vendas, mas isso tem dados tem daí outra viabilidade, tá? Se o cara se interessar se o cara não pescar uma não pescar outra. Pode jogar a parte de inteligência de mercado para o cara aí, você olha os seus concorrentes e tal e tal a gente tem a carta na manga de também que a inteligência de mercado para o cara.
[114:40] Diego Diehl: Tá bom, essa parte de tirar inteligência do mercado é o pit, mas o cara chorar a gente bota não custa nada. Pode ser que reduz o charme também o cara ter mais um valor agregado, então é mais um campanha para você que está com a gente e tal. Não precisa falar que não tem inteligência em mercado, mas vai pelo Tite de visibilidade de entrega.
[115:08] Diego Diehl: E aí mais um ponto empresa pequena, não vai muito do pittle que você vai poder ver quem acessou você vai ter rastreabilidade, ninguém tem tempo para ficar vendo quem acessou a gente. Tô dando em sites de empresa pequena, ninguém tem tempo de ficar olhando lá linha linha. Quem acessou você pode falar assim, ó, eu vou entregar o teu produto para mais de mil Imobiliários no site delas vai aumentar demanda.
[115:38] Diego Diehl: E caso você queira encontrar parceiros. Você tem um lugar local para encontrar você tem como obter corretores, mas não vende muito, esse não dá mais trabalho para o cara fala ó, vou aumentar tua visibilidade sem esforço teu. E se você quiser buscar corretor. Você pode buscar mas não vende muito.
[116:00] Diego Diehl: Ah e você vai poder ter acesso poder ter acesso poder ter acesso não ganha jogo. Pode ter acesso e se eu falar para você, gente, vocês podem ter acesso a toda a minha base de conhecimento aqui que eu gerei vocês vão acessar. não vão não tem tempo tá um pouco desse Tom aí que eu acho que É pão de campanha tá tom de campanha, não é que o nosso atendimento a partir de hoje vai ser assim, o tom da campanha é cara.
[116:36] Diego Diehl: Eu nunca vi a hora do fazer isso. Está fazendo por metade do preço, a gente tem uma meta para bater quando bater a meta a gente vai encerrar a campanha. Eu quero saber se você quer ou não quer. Entendeu? Eu quero que a gente teste um negócio mais assim, ó quer aumentar? Você foi não foi então, mas assim beleza.
[117:02] Diego Diehl: Esse é meu input. E aí o último. Caso a pessoa esteja resbalando e tal. Como é que eu vou? Qual que é a meta que eu tô dando para vocês três S10? Talvez até João 4 10? Eu vou considerar como ganho digamos assim, você ganhou você teve sucesso. Se você fizer duas coisas.
[117:25] Diego Diehl: Se você se a gente fechar essa venda. Ou e ou conseguir uma reunião? Beleza. Isso é o que você já faz certo, Pablo. Você tá indo para onde meu amigo? E que eu falei por último.
[117:38] Pablo Augusto do Nascimento: Tô escutando. Tá falando sobre a estratégia e agora para mim e para o João não nós três e o João seria o quarto aí nesse Pit mais. focado na venda no prazo falar menos da plataforma, né menos Esse Tomás de campanhas sobre isso.
[118:02] Diego Diehl: Sim, e aí, eu ia avaliar que vocês iam ter dois pontos de ganho, quais são?
[118:12] Pablo Augusto do Nascimento: Quando quando fecha o Close é quando fecha, né? A instalação sobre o segundo agora.
[118:19] Diego Diehl: Fica aqui comigo que você quase respondeu. Você sabe né? Você sabe você tá tentando se esforçar aí, mas você sabe. Porque o ponto gente não é vocês entenderem o que eu tô falando. Já expliquei isso para vocês o ponto vocês escutarem fazer a cabeça vocês processarem junto. E eu tento falar de uma forma simples para se processar e já de dobrar.
[118:44] Diego Diehl: Então eu ia trazer um site para vocês que eu já tô Mirando daqui seis meses a nossa estratégia para a gente dominar o Brasil. Vai gerar em torno de vocês S10 muito bem treinados em torno de vocês aprenderem duas coisas falar com corretores imobiliárias de forma estratégica para conseguir indicação e influência na praça.
[119:06] Diego Diehl: Esse é um segundo passo que talvez a gente não precisa atuar se o João tiver muito sucesso no programa dele. Tá considerando que o João vai ter vai ser nota. Se for nota 12 a gente nem precisa fazer isso. E não é por causa do João é pela adesão no mercado, a gente tem que sentir explorar que é o programa do embaixadores.
[119:31] Diego Diehl: O segundo gente palavra chave para gente se chama ele. E eu vou bater nisso 37 vezes csdl. Que que é ssdl, o que que é CS a gente atender o cliente sem necessariamente querer vender algo para ele agora. A gente dar caminhos para ele ter sucesso na jornada dele com a gente se é significa customer sucesso que é sucesso do cliente, o que que é sucesso do cliente? Que que o que que é um DL com sucesso na hora no vocês acham? É o DL ter um anúncio atualizado não tem informação errada.
[120:08] Diego Diehl: Mexer na nossa plataforma e saber que ele pode ajustar uma coisa ou outra. É ele ajustar ele saber que ele tem uma ferramenta que é dele, o que que é o dele com sucesso. Ele pega a hora do para ele e fala Olha. Aqui eu posso controlar minha disponibilidade meu preço minhas imagens meus anúncios.
[120:31] Diego Diehl: Certo isso deve com sucesso ele usar a nossa plataforma. Então quando você estiver numa ligação a gente tem dois mecanismos de sucesso para a gente a partir de hoje um é ajudar a reunião em tentar fazer venda e fechou. O outro é a gente conseguir esse cara use mais da hora.
[120:51] Diego Diehl: Que às vezes na reunião tá resvalando o cara. Ah, mas não não quero daí você contar assim, não é sobre você comprar você passar para o plano paga ou não, você já é nosso cliente. Você tem acessado teus anúncios na nossa plataforma. Não cara, você não tem login. Eu anuncio tá lá para 50 mil Corretores e você nem olhou ele.
[121:16] Diego Diehl: Você não sabe que você pode ir lá e mexer e alterar uma imagem uma coisa não sabe cara. Deixa eu te enviar o invite. Então vou te mandar o convite aqui para você acessar área do cliente. E aí você olha eu só quero que você acesse porque assim a gente tá pegando bem pesado com incorporadoras que não tem usuário.
[121:40] Diego Diehl: Tipo assim não vai ter mais Incorporadora no plano gratuito que não tem usuário acessando a plataforma para cuidar do seu anúncio. Eu preciso que você tem usuário. Vamos eu preciso cadastrar dois e-mails aqui pelo menos da Incorporadora que acesse a plataforma. Você não viu seus usuários entendeu? Outro ponto a outra métrica é? quantidade de novos Vai ser uma métrica de sucesso dos SDR isso que isso é plantar semente.
[122:08] Diego Diehl: Vocês já viram que não dá certo só ficar tentando ajudar a reunião? Os cara vira e falam que saco Mila chega ele me chamar pela reunião. Eu não quero fazer reunião velho, chega. Não tem gente que fala isso às vezes Tipo chega, não quero reunião que reunião. Então é um outro caminho de use a nossa plataforma, como é que está usando civilização? Ou eu vi que caiu agora p****, a justa a tua imagem lá tá certa a comissão.
[122:39] Diego Diehl: Entra lá então porque essa estratégia porque a gente tá vendo que o cara converte muito em balde usando. Nossa plataforma. E não tem ninguém na empresa convidando a Incorporadora. Acessar a nossa plataforma vocês sabiam disso. Tem uma vez lá no processo do Marcelo lá no começo lá no cadastro lá atrás.
[123:00] Diego Diehl: E aí ninguém convida ninguém dá usuário para eles. E aí a gente tá convertendo mais lidim balde ou não tá gente é bom não é? Isso e a gente está esperando quem gerar ele de balde o marketing. Para fazer o quê? Não tem o nosso sase é frame. Quem gera ali de balde no frame muitas vezes é? É o sucesso dele é um bdr é um alguma coisa que para enriquecer para jogar isca para jogar comunicação para jogar esse tipo de um site aqui dessa nossa campanha.
[123:35] Diego Diehl: Que eu vou querer o feedback de vocês e cara tentei chamar o cara para ter usuário, ele não quis. Ele falou isso, ele falou aquilo eu quero que a gente tente. Então cara. Eu preciso cadastrar aqui, ó, não tem ninguém na Incorporadora logando e verificando os anúncios que a informação esteja com qualidade tem certeza que tá certo.
[123:58] Diego Diehl: Pegaram Gente esse esse pit csdl. É a nossa palavra chave csdl trata o DL como se fosse cliente? finge que CSS Faz o cara logar conta da plataforma, porque eu tô puxando daqui a pouco. Se isso der certo só vou jogar uma sementinha para vocês. Se isso der certo.
[124:18] Diego Diehl: A gente vai conseguir desenvolver a área do cliente para tornar ela mais Atrativa ainda para os DL. Imagina o cara entrar na área do cliente na área de desempenho, por sinal, esse eu tava fuçando a plataforma ali e eu tenho que ter acesso a quem é DL até uma verificação com vocês um deles consegue acessar aba de desempenho.
[124:42] Diego Diehl: Não, né?
[124:43] Carol Pizzano: Consegue ele tem uma visualização limitada ali exatamente para aguçar ele vim virar um balde.
[124:49] Diego Diehl: Mas ele consegue.
[124:50] Carol Pizzano: Ele concentra ele tem uma forma limitada. Ele vê tudo embaçado e tem um CTA lá que ele vem para entrar em contato.
[124:59] Diego Diehl: Tá eu não tô com acesso.
[125:01] Carol Pizzano: Eu vou te liberar a unha dele.
[125:03] Diego Diehl: A me libera um DL na aba de desempenho que a gente essa galera a gente vai mudar o CTA a gente vai transformar em Lady e aí o Lead daqui a pouco vou te jogar vou jogar mecanismo que eu vi empresa btb fazendo. Se a Incorporadora que você gerou o usuário que você fez a comunicação.
[125:23] Diego Diehl: DL virar um lidim balde de quem que vai ser esse lixo.
[125:30] Carol Pizzano: Eu vou trazer aqui é o que você falou de pai, se der certo eu tenho certeza
[125:32] Diego Diehl: De quem é esse?
[125:32] Gustavo Torres: Fez esse.
[125:34] Diego Diehl: Entendeu, gente, não é só roleta não. É assim ai pingou aqui ó roleta não quem que trabalhou esse cara. Então, vocês podem estar plantando vários sementinhas, daqui a pouco tem disparou dá uma olhada lá e gerar vários para vocês. Beleza? Além dos que a gente não traqueia direito vai ser roleta mesmo.
[125:57] Diego Diehl: Alguma dúvida gente alguma pergunta diz faz sentido crítica isso que eu tô falando porque que pode dar errado isso que eu tô falando. Tem algum risco?
[126:15] Carol Pizzano: que vai dar certo. Acho que eu compro positivo, a gente nunca fez nenhuma campanha estratégicamente para uma praça, então, isso é algo novo e que eu vi que tinha necessidade aqui que todo mundo pedia uma inovação alguma coisa para a gente poder oxigenar o setor então gente é pegar essa oportunidade mesmo com vontade e a gente transformar isso, né em resultado em números para que a gente apresente isso também para diretoria mostrando que o setor comercial ele está proativo.
[126:43] Carol Pizzano: Eu vou trazer aqui é o que você falou de pai, se der certo eu tenho certeza Não só mais de um passivo mas também na proatividade de acelerar o crescimento da empresa.
[126:55] Diego Diehl: boa É isso a gente vocês saberem também, gente, a próxima vaga que a gente vai abrir, provavelmente vai ser um coordenador de marketing para estar nessa reunião aqui pegando Insight, se vendo como é que ele vai ajudar a gente a fazer mais vendas.
[127:12] Carol Pizzano: Muito bom.
[127:14] Diego Diehl: Tá só que eu preciso de receitinhas do bolo pré-formatadas que é receitinha do bolo, a gente como seres humanos a gente descobre a receita do bolo. Depois vem o marketing o deve para criar a máquina que faz o bolo sozinho e o marketing para dizer vamos pôr uma escrever em cima do bolo uma parada que vai vender mais através de vocês mandarem uma imagem solta, a gente vai mandar um card bonitão que Martin vai fazer hoje vai mandar uma automação a gente vai mandar tal coisa, mas isso vem depois da gente descobrir a receita do bolo.
[128:20] Diego Diehl: Beleza então resumo gente campanha descontar sua metade do preço, não precisa falar que é 100n só toca closer vai. E aí eu queria saber próximo passo, aí vamos para os próximos passos e talvez nem precise da reunião de Talvez, eu nem entre na reunião da tarde, eu quero que vocês fiquem à vontade.
[128:56] Diego Diehl: E mensagem eu vou mandar meus impulsos para o Gustavo. Eu quero que a gente teste e talvez e daí minha sugestão é que a gente faça um fechamento da semana na sexta. Tá eu estou refletindo sobre sistemas de WhatsApp aí para a gente ter número
[128:26] Carol Pizzano: Legal, então. objetivo até as quatro todo mundo leu o documento e colocam laços de considerações Após as quatro a gente vai olhar para o funil e a partir de amanhã fazer todos os contatos, é isso certo para todo mundo.
[128:46] Gustavo Torres: Por onde a gente vai fazer esses contatos a gente vai usar aqui no WhatsApp lá? não acho que faz sentido a gente tem que bater o martelo disso com de
[128:58] Carol Pizzano: Bate então cada um traz uma união sobre isso, mas a gente tem que usar.
[128:59] Gustavo Torres: Tá bom. Não, beleza. É digo só o contato pelo WhatsApp assim tudo mais você vai manter aquilo porque eu acho que vai ser ruim organização pela mas. enfim
[129:13] Carol Pizzano: Com Jesus.
[129:22] Diego Diehl: diferente poder organizar se a pessoa vai pelo bitrix. Se ela vai pelo Beatrix, eu entendi que é f*** que sobe muita mensagem, né? Muito bagunçado. Deve ter o número dele. Enfim. Pense aí me Tragam sugestões o que não dá na minha visão, tá? Eu vi que tava rolando uma ideia de comprar celular para cada SDR enviar eu falei meu Deus do céu para mim isso não existe é uma depreciação um negócio, tipo assim, eu prefiro dar r$ 1000 a mais para cada um de vocês comprar um celular melhor e ter dois chips do que ter um celular a mais tá ligado? Para mim essas coisas de loucura assim eu fico meio doido, mas que cada um tem um seu número eu acho legal.
[130:11] Diego Diehl: Fala aí.
[130:14] Mirla Menezes: Então, eu vou comentar porque eu geralmente uso bitrix para centralizar todas as informações para os closets ou para quem tá pegando meu líder ver o que tá acontecendo com ele, né? Mas eu sou exemplo Claro da pessoa que usa o WhatsApp pessoal e Usar o VoIP para ligar eu acharia interessante que cada um usasse o WhatsApp.
[130:38] Mirla Menezes: Ou pessoal ou outra que pudesse para facilitar na comunicação. E aí tipo tudo que o cliente for respondendo a gente copia e colar no card para todo mundo saber o que tá acontecendo se vocês acharem de Viável isso sabe? Porque talvez usar o WhatsApp do mitrix mesmo vai causar uma confusão gigante.
[131:01] Mirla Menezes: Porque não depende exclusivamente da gente pode ser com WhatsApp caia. Pode ser que outra pessoa receba o WhatsApp dentro do bitrix e responda e o cliente. Fica sem entender nada para evitar essa falha na comunicação. uma sugestão minha
[131:20] Diego Diehl: A sugestão que está usando o pessoal, né?
[131:22] Mirla Menezes: isso
[131:24] Diego Diehl: É o pessoal em si.
[131:27] Mirla Menezes: Não é a melhor opção Claro.
[131:29] Diego Diehl: eu não gosto do pessoal porque Por exemplo o contato da empresa é um ativo que tem que ser da empresa, se não Vocês saem na empresa e aí fica um cliente te ligando lá de turn reclamando sabe um negócio assim meio que solto. Não sei vamos pensar tá? Talvez para agora, a gente não consiga mudar muito rápido, mas saibam que eu tô avaliando opções e quando a gente decidir a gente vai tocar ela.
[132:01] Mirla Menezes: perfeito
[132:01] Diego Diehl: A gente vai mudar e vai fazer ela Eu por exemplo sugerir para o Gustavo. Dele botar um chip 11 no celular dele e eu comprar o chip aqui avisar só para ter o WhatsApp conectado. E daí a gente se vira e sei lá pulando que bota que faz.
[132:20] Mirla Menezes: Era uma boa alternativa, a gente tem WhatsApp com DDD 11.
[132:23] Diego Diehl: É porque para São Paulo tem que ser.
[132:26] Mirla Menezes: Isso com certeza sim.
[132:30] Diego Diehl: tá
[132:31] Carol Pizzano: Legal falar assim do WhatsApp, quando eu vou ligar para cliente que eles falam assim mandou muito assim. Ah, me liga, aí eu falava te ligar, mas o meu DDD é 21, aí eu já aviso.
[132:42] Diego Diehl: É f***, né?
[132:43] Carol Pizzano: E aí quando eu aviso com Meu DDD é 21 é tem agora uma funcionalidade iPhone que ele rejeita a ligação de número desconhecido.
[132:53] Diego Diehl: O meu tá tudo assim é o jeito de todos.
[132:56] Carol Pizzano: Exato aí o que acontece?
[132:57] Diego Diehl: É porque o meu usou, né? O meu tem 20 ligações no dia eu já abri lá para Anatel. Por isso não vou abrir isso de novo.
[133:05] Carol Pizzano: Não o meu também o meu ontem eu tinha 68.
[133:09] Diego Diehl: Não me perturbe
[133:10] Carol Pizzano: De número desconhecida aí o que que acontece eles me Retornam a ligação. Eles acabam eles mesmo me retornando a ligação. E aí esse negócio do chip que eu ia falar sobre a gente completar aqui agora tem o telefone de vocês, mas tem o s que é o número digital, não precisa mais de chip.
[133:29] Diego Diehl: Clipe digital, né?
[133:30] Carol Pizzano: É o número digital, então é vamos vamos estruturar direitinho isso essas ideias porque eu vou na mesma linha do Diego o contato ele tem seu contato da empresa, até porque a gente nunca sabe o dia de amanhã, o que que vai acontecer com cada um aqui e esses contatos se perdem, né?
[133:48] Diego Diehl: sim
[133:49] Carol Pizzano: E até porque tem outro exemplo que eu vou usar para vocês o meu telefone hoje, não é mais o telefone da Carol é o telefone da pisando da hora porque Vira e Mexe cliente está aqui comigo. No meu número é mandando mensagem perguntando se eu tô não tô na empresa.
[134:05] Carol Pizzano: Enfim, mas então as quatro a gente se reúne pode ser galera. Todo mundo Olha o documento.
[134:11] Diego Diehl: Eu acho que eu acho que não é as quatro pelo menos na minha cabeça, como é que tava tem que ter um horário.
[134:16] Carol Pizzano: Ah tá, e aí a gente pensa também para dar o start.
[134:17] Gustavo Torres: Cadastro responde o documento até às 4 horas é o prazo para responder.
[134:20] Diego Diehl: Exatamente gente o Whatsapp deixa para a gente avaliar daqui a pouco tá? Vamos tentar tocar agora gerar um resultado ver que gera valor. Acho que o Tom final é eu tô aprovando uns 50% de desconto para julho. Essa campanha é Julho e o cara nunca teve essa oportunidade a gente tem 15 dias.
[134:44] Diego Diehl: Em princípio depois a gente vai decidir se estende ou não que faz mas é para a gente dar um tiro o cadarço dá volume você que me quer se você sempre que tenta trazer o usuário focar em São Paulo ver o resultado que dá para distrair valor Logo daqui, beleza?
[135:06] Carol Pizzano: Bom almoço pessoal.
[135:08] Diego Diehl: Valeu time Boa Bom dia e boa semana.
[135:13] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[135:15] Diego Diehl: Valeu, valeu. Falou, valeu.
[135:18] Pablo Augusto do Nascimento: valeu