[00:00] Felipe Goettems: avaliações de permuta no Troca Fácil São gratuitas A gente deu alguma barbada para eles de fechamento. tipo
[00:02] Diego Diehl: Deu deu bastante.
[00:09] Felipe Goettems: o dia Que é 40 mil é 40 mil cara é muita coisa.
[00:11] Diego Diehl: E aí você eu não lembro a linha de raciocínio tipo? É importante fazer dois contratos separados ou bota como Curitiba.
[00:56] Felipe Goettems: Dois contratos separados nem que tu deu de graça.
[01:00] Diego Diehl: E já existe o contrato de Guaratuba não né? Vai ter que ajustar o
[01:01] Felipe Goettems: Que é uma outra RM? Eu acho que tem produto em Guaratuba. Marcelo o que que não tem litoral PR que que nós temos?
[01:18] Marcelo Rodrigues: Tem Esse empreendimento da própria boca cadastrado em Guaratuba um deles por
[01:22] Felipe Goettems: Acho que já tem já tem.
[01:23] Marcelo Rodrigues: engano, eu cadastrei por engano.
[01:27] Diego Diehl: Não foi em vão.
[01:29] Marcelo Rodrigues: Foi isso que eu disse foi isso que eu disse para o Zanella Cara eu já cadastrei tanto disso ele não fechar eu vou derrubar.
[01:36] Felipe Goettems: Eu inclusive fiz uma reunião de um cara o dono da boa tá? Ele tá me devendo até hoje resposta eu e o buse.
[01:43] Diego Diehl: Eu não sei o processo entrou aí como que é o processo. Como que você sugere Campos? Tipo tem uma RM nova normalmente você adicionou. E aí no contrato, só ajusta o nome da RM
[02:06] Felipe Goettems: Ainda não.
[02:09] Diego Diehl: São duas coisas Marcelo me dá o nome do RN e daí eu contrato com queria saber qual Campo.
[02:14] Carolina Campos: Isso aí o contrato você me passa ou eu te mostro já como que sobe o contrato no Beatrix? Porque a gente tem que criar o contrato fazer tudo bonitinho subir aí já deixa a região metropolitana. Então vamos lá, acho que compartilhei com vocês, né? A planilha ali da
[02:30] Diego Diehl: Quanto de esforço é por mais um lá tá Daí? Tem que atualizar todos porque vai ser uma perdida agora. E Marcelo. Qual que é o nome do RM?
[02:46] Marcelo Rodrigues: Tô procurando.
[02:47] Diego Diehl: Eu vou pedir para pisando ajudar o Zanella daí Eles seguem por aí. fechou
[03:08] Alejandro Olchik: Vamos lá na pauta. nonstop urgentes
[03:25] Carolina Campos: telefone. Acho que até o Alejandro poderia explicar depois um pouquinho melhor para gente que acho que é pedindo para cruzar os dados tal o que que tem lá no stop que não tem na nossa meta, ela não tá compartilhando aqui pessoal. Não sei porque tô tentando e não tá.
[28:48] Carolina Campos: Não tá indo. Achei que você tivesse mostrando já. foi
[04:11] Felipe Goettems: Ainda não.
[04:12] Alejandro Olchik: Não não tá compartilhando agora.
[04:14] Carolina Campos: Não é não tá dando erro aqui foi?
[04:18] Felipe Goettems: foi
[04:18] Alejandro Olchik: contatos de imobiliárias
[04:19] Carolina Campos: Então aqui são as informações que o Alejandro cruzou aqui são os dados.
[04:24] Felipe Goettems: Eu não entendi essas informações tá? Não entendi.
[04:27] Carolina Campos: Tá vamos lá, eu baixei a base da não Stop, tá? Então eu consegui baixar a base deles entrei dentro do
[04:34] Felipe Goettems: o que que é baixar a base da
[04:36] Carolina Campos: Entrei na não estava peguei todo mundo que tava registrado todas as corretoras todas as imobiliárias e todos os agentes que até onde eu conversei são corretores.
[04:45] Felipe Goettems: Não não Imóveis as pessoas.
[04:48] Carolina Campos: Não Imóveis os contatos isso pessoas. Tá aqui vai ter o telefone delas, quem é e o e-mail com essas informações. O Alejandro conseguiu cruzar esses dados tá e trazer uma análise dos registros de pessoas que tem na no stop também. Pode até ficar melhor um pouquinho aqui para a gente que eu fiquei confusa agora.
[05:13] Alejandro Olchik: Com alguma integração conosco que deu em match os contatos dos registros que a
[05:17] Carolina Campos: É isso.
[05:20] Alejandro Olchik: Campos baixou.
[05:24] Felipe Goettems: Ok eu só não entendi o porquê que a gente foi atrás de contatos e não de imóveis.
[05:31] Carolina Campos: assim o cheirinho que eu consegui trazer de como não Stop hoje tá ganhando dinheiro é com que o corretor ele seja o cara pagante dentro da Do plano dele, tá?
[07:01] Felipe Goettems: Tem dois planos, né? Três planos um gratuito e
[07:02] Carolina Campos: É mas imobiliária. Toda imobiliária que eu conversei nenhuma pagar.
[07:07] Felipe Goettems: Então, quanto é que é o plano que o corretor tá pagando mais ou menos?
[07:08] Carolina Campos: todas tão gratuita R$ 150. o corretor paga
[07:17] Felipe Goettems: E que que ele ganha aquelas coisas dele lá?
[07:17] Carolina Campos: aqueles materiais deles de apresentação. E só e acho que agora a gente tentar fazer uma reunião com eles, mas para mim eles estão ganhando nessa eles falam para Imobiliária. Ó, cadastro aqui com a gente vocês não vão pagar nada e a gente quer ajuda de vocês, porque o corretor pagar.
[29:56] Carolina Campos: E aí se a imobiliária coloca cinco pagantes de corretores já vale muito mais do que uma imobiliária.
[08:14] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente definiu alguns planos de ação aqui não tá muito Claro, quanto que eles estão monetizando, até porque ele tá ganhando muito pouco
[08:20] Carolina Campos: é isso não vai dar para
[08:23] Eduardo Stringhini: dinheiro, a gente não sabe entendeu? Eles podem ter uma visão mais longo prazo
[08:25] Carolina Campos: sim
[08:26] Eduardo Stringhini: as pessoas que eu falei nenhuma vaga.
[08:28] Carolina Campos: Eu acho que antes de mandar qualquer notificação com eles, valem um papo. Para entender se eles não estão mais num perfil de se tornar nossos parceiros receber integração dos nossos Empreendimentos ou fazer uma parceria legal do
[08:29] Eduardo Stringhini: Nós vamos dar uma notificação para ele não vale a pena ou não vai nós vamos. Investir no produto não vamos investir no produto.
[09:55] Carolina Campos: Eu acho que antes de mandar qualquer notificação com eles, valem um papo. Para entender se eles não estão mais num perfil de se tornar nossos parceiros receber integração dos nossos Empreendimentos ou fazer uma parceria legal do
[10:07] Felipe Goettems: Também importante ao contrário, né? Quem é que não pagante da gente e que tá com eles para a gente atrás.
[10:07] Carolina Campos: que? É então, mas o arremates quis aproximar, né? Acho que A linguagem ficaria outra talvez.
[10:18] Eduardo Stringhini: Né, o principal cliente nosso. Montou um projeto com eles em que eles são o que eu entendi, né? Pelo menos a Remax aquela lá estão se desenhando com uma principal ferramenta. então
[10:33] Alejandro Olchik: monetização estimada imobiliária. Então se um negócio desse certo eles matam a nossa humanização em cima Imobiliária para tentar monetizar em cima do corretor a gente até pode achar que não vai dar certo, mas em cima do corretor, acho que não tem muita importância depois que eles matarem a nossa humanização eles que voltam e monetização com Imobiliária, se não conseguiria monetizar com o corretor, ele já estão com audiência e as imobiliárias da nota.
[11:16] Carolina Campos: Eu Até marquei aqui as Remax que estão neles e que são pagantes nossas. Então, eu olhei pedir um relatório ali para para Bia com todo mundo que é pagante o mais atualizado possível. E também nessa base.
[11:30] Felipe Goettems: Também importante ao contrário, né? Quem é que não pagante da gente e que tá com eles para a gente atrás.
[11:37] Carolina Campos: Tá aqui também, tá então tenho que todas já tá mapeado e a gente já tá indo atrás.
[11:45] Felipe Goettems: Que não são pagantes da hora então neles.
[11:49] Carolina Campos: aqui ó Deixa eu só filtrar aqui. Caramba, pera aí. Eu tô com algum deles. essa daqui ó alcance aliada Ares casa nova clareth Consilar convicta. E vou que peste Freedom todas essas não estão Remax gol já foi. Nossa e cancelou. Tá então tenho todas aqui também. Agora a gente vai fazer uma Força Tarefa contrária aqui com o Bruno.
[12:38] Eduardo Stringhini: em termos de
[12:40] Carolina Campos: super desconto ali para colocar tudo que foi arremata.
[12:50] Felipe Goettems: Só de São Paulo porque acho que também tem que cuidar que Coisas muito fora de São Paulo, a gente não vai ser competitivo, né?
[12:55] Carolina Campos: Aqui vai aqui é só São Paulo basicamente que eles têm.
[12:58] Felipe Goettems: Não não não não não tá ali Jundiaí, Campinas.
[13:01] Carolina Campos: Não é eu pensei no estado, né?
[13:16] Eduardo Stringhini: O Alejandro o designer novo deve novo ele ia fazer um trabalho em cima da não stop, não é isso?
[13:22] Carolina Campos: Tanto que aqui a gente já começou a desenhar um breve diagnóstico da não Stop, tá? Então o Bruno tá fazendo esse. Esse trabalho junto com o menu tá que ele tá entrando e fazendo também toda a validação da ferramenta.
[13:47] Diego Diehl: Uma coisa que eu lembrei quando fui na Remax. Que uma dor que eles estavam com a gente é de cada corretor fazer a gestão do seu imóvel. E aí eles perguntaram de cada corretor podia ter acesso. Aos seus imóveis para manter eles atualizados. Porque gargalava no operacional deles? E aí eles também não tinham ninguém tinha usuário nem sabiam como adicionar o usuário.
[14:15] Diego Diehl: Então como pensando em produto talvez em página bonitinha e tal demore para a gente ganhar deles. Mas com relação a dor mesmo que é a atualização mais rápida que a gente e eu nem sei hoje na nossa ferramenta se cada corretor pudesse ter um login.
[14:35] Felipe Goettems: Não é verdade.
[14:37] Diego Diehl: Calma, deixa eu faço uma pergunta.
[14:38] Alejandro Olchik: Não entendi eu ainda não entendi quando chama de cada corretora 5º tá te referindo.
[14:43] Felipe Goettems: Vem direto do sistema que o cara utiliza se ele não tá atualizando, ele não tá atualizando no próprio sistema dele.
[14:52] Diego Diehl: A pergunta que eu tô respondendo é qual a dor deles que eles me relataram? Lá na Remax dos corretores dos corretores, desculpe, desculpe.
[14:57] Alejandro Olchik: Dor de quem desculpa é dor do anunciante porque tem corretor que recebe o corretor que anuncia né? É o corretor que anuncia.
[15:03] Diego Diehl: relação é mais com a imobiliária PJ. E aí o que eu tô pensando só agora como sugestão é se a gente aproximar um pouco mais o corretor os todos os corretores da Remax de usarem a hora do de alguma forma. Enfim pode ser alguma algum valor ali deles?
[16:08] Alejandro Olchik: Isso a gente tem é só cadastrar o usuário da Remax do corretor como leitor usuário leitor do painel de administração ali para ver.
[16:16] Felipe Goettems: Na verdade já é imobiliária que não tá fazendo esse papel a forma diferente de fazer isso por usuário a gente tem que fazer uma integração por usuário não uma integração por imobiliária.
[16:28] Diego Diehl: Fazer o mercado fazer né? Não adianta ter tem que fazer também. Eu falei eu adiciono agora os usuários sério, eu posso adicionar sim aí tem Claro, ele já soube uma vez e tal, mas um cessizinho com as contas. Talvez uma sugestão fosse. Com algumas Remax quase que fingir. Que não sabe da não stop e falar cara.
[30:53] Diego Diehl: Quero fazer uma reunião e aí tem os corretores estão com acesso. Vamos criar usuário ele já tem e passa a lista de e-mails, eu vou enviar um e-mail tentar fazer um testezinho e ver como que isso reverberam pode ser uma uma ação prática também. não sei se deu para entender o ponto meu ponto principal é Tem um botão usuário mas não usa.
[17:48] Alejandro Olchik: Tem uma premissa aqui que é eu sei que ainda falou. Olha tem corretor de lançamento e corretor de usado. Mas são segmentos completamente diferentes, a gente poderia uma coisa é a gente ter velocidade para atacar o mercado secundário. Não tava nem esse cara no radar de estratégia. Outra coisa a gente não agir.
[18:11] Alejandro Olchik: E essa audiência naturalmente também a nossa chave poderia depois pegar o segmento de lançamento por aquela mesma audiência. Então se ela se ela se consolidar com uma plataforma de corretores, depois começa atacar incorporadoras. E pode partilhar algo na mesma linha. Então, além de não atacar a gente coloca em risco a nossa operação de primário por não agir.
[18:36] Alejandro Olchik: Entendendo porque eu já escutei muito essa olha são segmentos diferentes de corretores um que faz uma faz outro.
[18:49] Eduardo Stringhini: Cara a maioria das imobiliárias eles vendem os dois numa lógica mais ou menos 20% do lançamento. 80 avulso tem Imobiliários lançadoras que é o inverso? Mas cada vez menos tem uma lançadora. Então eu acho que é pensar que tem que ter as duas Bases na ferramenta. E tem isso é um bom produto para as duas lógicas, né? Um problema hoje é que o nosso produto ele não evoluiu para parte de abuso.
[39:44] Eduardo Stringhini: O cadastro atritado tem tempo de espera? A comunicação ele cara. Você já mandou um mandou um cara como é cadastrava a unidade, né Muito não tem como o cara não saber como é que cadastra.
[18:50] Carolina Campos: até O um dos corretores que eu conversei ele falou ele. Ah, eu perguntei né? Se ele já tinha utilizado a hora ele falou. Ah, já usei só que o foco deles que eu não falei que eu era da hora tá gente? Então eu tava fazendo como se fosse um cliente oculto querendo saber qual a ferramenta que eles mais gostavam de usar no mercado que eu queria contratar mas tava achando arriscado contratar agora foi bem uma linha bem assim, ó neutríssima, tá? E aí ele falou ah, então agora ela é muito foco deles é quase 100% de lançamento.
[19:22] Carolina Campos: Então para mim não é interessante os meus Imóveis ali quando eu vou buscar alguma coisa exclusividade se competem então preferir para uma ferramenta que só trabalha com Imóveis exclusividade. Eu ah entendi, tá? Então ele é o mercado também. Tem muita essa visão que acho que vai de encontro porque o Diego traz né? Que acho que a nossa comunicação é sobre os nossos dois planos, como que a gente trabalha, qual que é a diferença de um do outro que é o que não chega tão bem no mercado.
[19:53] Diego Diehl: Lá na Remax que eu fui os corretores, eles acabam trabalhando mais como captadores e etc, mas de vez em quando eles vendem o lançamento. Eu acho que com a desburocratização do processo imobiliário a tendência cada vez mais os corretores. Venderem os dois especializarem em nicho e região. Independente de seu novo usado Porque o cara especialista no normal dele de preço do bairro e ele sabe muito sobre aquilo.
[20:26] Diego Diehl: Mas daí hoje não é tanto.
[20:30] Alejandro Olchik: a geográfico
[20:32] Diego Diehl: É exatamente o cara quer pagar o corretor para Tá seguro ali da rua da região da construção da vizinhança.
[20:40] Eduardo Stringhini: 80 avulso tem Imobiliários lançadoras que é o inverso? Mas cada vez menos tem uma lançadora. Então eu acho que é pensar que tem que ter as duas Bases na ferramenta. E tem isso é um bom produto para as duas lógicas, né? Um problema hoje é que o nosso produto ele não evoluiu para parte de abuso.
[39:15] Eduardo Stringhini: O cadastro atritado tem tempo de espera? A comunicação ele cara. Você já mandou um mandou um cara como é cadastrava a unidade, né Muito não tem como o cara não saber como é que cadastra.
[21:23] Alejandro Olchik: é mas não é só isso, né do tipo é gratuito para
[21:28] Eduardo Stringhini: Sim, o meu próprio modelo.
[21:29] Alejandro Olchik: receita. 40 40 mil de receita. Mas tipo é para meio que dá O concorrente né? Vamos supor.
[22:03] Felipe Goettems: Não acho que ele que dá a entrega que ele faz hoje é melhor do que nós. Em termos de layout hoje hoje.
[22:13] Alejandro Olchik: gente cobra. Daqui a pouco a audiência dele é melhor que a nossa e o produto dele é melhor. Então qual variável que a gente tem sobre controle hoje é preço?
[23:00] Eduardo Stringhini: É a gente poderia ter uma uma atuação jurídica em cima para quem não tem essa essa. Fuga de plataforma e dos corretores falar então você tem que ter uma atuação jurídica. E a gente poder pensar um novo modelo comercial, entendeu? Daqui a pouco assim cara cada corretor pode botar de graça uma exclusividade ou duas para encher de produto.
[23:24] Diego Diehl: O Insight de cobrado corretor eu achei o mais rico de todos.
[23:28] Carolina Campos: talvez
[23:29] Diego Diehl: Esse aí para mim foi o ouro que as imobiliárias estão. Isso é um problema.
[23:34] Carolina Campos: Numa das especificações ele cadastra exclusividade sem custo e talvez ele pague por usuário corretor que ficar atrelado para utilizar essas exclusividades.
[23:47] Felipe Goettems: Vocês não podem esquecer uma coisa muito importante que eu acho que não não
[23:47] Carolina Campos: então
[23:52] Felipe Goettems: tá passando pela lógica pela raciocínio de vocês. É o pagamento que faz com que o cara não mande coisas não exclusivas. Então existe um problema que é uma vez derrubado. Dado alguma coisa de graça vai vir coisas não exclusivas. mesmo que a gente
[24:18] Alejandro Olchik: Marcelo é um problema. Nossa, ela não Stop também e eles aparentemente estão conseguindo.
[24:23] Carolina Campos: É pelo que a vida não estava então não precisa de contrato.
[24:23] Felipe Goettems: quisermos nos certificar de que está vindo exclusividade e nós estamos dando de graça, não é só que a gente perde receita aumenta a despesa.
[24:57] Alejandro Olchik: Pessoal, eles estão fazendo isso, eles estão fazendo isso, eles estão fazendo
[24:57] Carolina Campos: É porque provavelmente a gente precisaria de um de alguém que quando o time do Marcelo só responsável por isso.
[25:02] Diego Diehl: E a comunidade?
[25:06] Alejandro Olchik: tipo.
[25:06] Diego Diehl: Eu acho que é uma premissa, eu escutei bastante quando eu entrei na orla esse. Esse nosso encher a boca para falar que são só exclusividades. Só que agora tem que ver tem que aprender, talvez com uma experiência deles ver se está rolando um outro mecanismo para mim assim ó o dom da exclusividade que defenda o seu doce.
[25:29] Diego Diehl: Ele que entre lá de uma vez da semana veja em volta se alguém anunciou dele, denuncie. E pau cada um cuida do seu e acabou tipo assim e quase que um e-mail semanal fale ó, dá uma olhada aí ó, chegou uma do ladinho da turma.
[25:47] Felipe Goettems: Não é assim na prática, não é assim.
[25:48] Diego Diehl: Então, digo eu tô a no stop, talvez desenvolva alguma coisa.
[25:52] Felipe Goettems: Vem reclamar vem pra gente depois o suporte a nós.
[25:58] Diego Diehl: Tá meu ponto foi só um. Essa é uma premissa que para exercício de Brainstorm pode ser questionado. Em algum momento para a gente não travar nela. Porque não tá dando volume, né? Se for ver. Agora perdendo São Paulo, eu tô testando agora entrando algumas em Curitiba. Vou talvez aprender contra a praça também, talvez dê para aprender com Porto Alegre alguma outra coisa também.
[26:25] Felipe Goettems: A verdade não conseguiu sair de São Paulo, ela conseguiu para Campinas para
[26:26] Eduardo Stringhini: Pessoal vocês não acho que
[26:32] Felipe Goettems: então ele
[26:48] Alejandro Olchik: Mas entrando na Remax, ele vai entrar em todo lugar, onde está Remax, ele vai entrar Felipe é uma questão de tempo.
[26:54] Felipe Goettems: Não sei pode ser que sim. Não sei.
[26:59] Eduardo Stringhini: Só eu acho que o seguinte.
[27:00] Felipe Goettems: O Tiago aqui em Porto Alegre já me questionou e não evoluiu. Não evoluiu.
[27:06] Alejandro Olchik: por enquanto
[27:08] Eduardo Stringhini: Essa guerra com eles aí vai demandar trabalho e foco. Alguém focado nisso, entendeu? Eu não sei se não seria o caso de pegar o Bruno agora por três meses e 50% do tempo dele. combate no stop de São Paulo
[27:21] Alejandro Olchik: É meu ponto só o seguinte tá? Eles eles a gente tem que ter clareza de que forma, qual a velocidade que eles estão adquirindo a audiência. Porque o produto deles é melhor preço deles é melhor. Se eles adquirem audiência na velocidade muito rápida é tipo aí não adianta ficar fazendo a gente tem que ter ações mais rápidas.
[27:42] Eduardo Stringhini: A nossa a nossa base também cresce em São Paulo, entendeu? O nosso outro modelo.
[27:56] Diego Diehl: Que terceiros daí a gente começa a não crescer mais né? Pelo menos da visita que eu fiz lá. Do sei lá, quantos que eu entrevistei a galera tá tudo no stop.
[28:04] Eduardo Stringhini: Cara, vamos lá homem tenta para o centro dos corretores, vendem avulso e lançamento. Então se a gente Tá adquirindo novos corretor de lançamento e olhar p****. Que base legal exclusivos aqui também, a gente vai continuar crescendo bases exclusivos, entendeu? Só que o nosso modelo é muito atritado, cara. O cara liberar uma dificuldade no site demora dois meses já foi metade do prazo.
[28:23] Alejandro Olchik: Mas cara a Remanso vai gastar zero reais e paga r$ 5000 45 mil reais com a gente. Não tenho que competir em relação a isso. É de graça não stop. A gente vai querer continuar cobrando r$ 5000.
[28:41] Eduardo Stringhini: Podemos reavaliar o preço com ele, não precisa zerar mas podemos deixar.
[28:44] Alejandro Olchik: E qual é o preço que vai fazer a Remax tipo olhar e ser uma proposta?
[28:50] Felipe Goettems: Já é um preço bem barato, tá? Já é um preço bem barato.
[28:50] Alejandro Olchik: Zero, zero gente é uma disrupção nosso modelo de cobrança contra imobiliária. A gente tem que achar o calcanhar de aqui, diz o cara menos que ele esteja eles estão faturando com o corretor. Não essa dúvida esse negócio.
[29:07] Eduardo Stringhini: Pessoal, a gente tem garantia que a gente entrega venda para os caras, entendeu?
[29:09] Carolina Campos: Nossa eles têm uma um retorno, mas a gente tem também pensar longo prazo, acho que O seu conversei dois estavam contratando e pagando um tinha contratado já não tava pagando mais então a taxa de Turner também deve ser altíssima.
[29:24] Felipe Goettems: A gente já teve isso aí, tá? A gente já teve baseado era o pior.
[29:27] Carolina Campos: É. Porque depender é se você depender da sua receita vídeo de corretor que a vida deles É tipo, ela vai se movimentando muito então o mês ele vai pagar mas ele não vai pagar acho que isso também deve ser um problema em algum momento, né?
[29:45] Eduardo Stringhini: você as imobiliárias, elas não é assim envolvidas ou no outro elas investem várias frentes e as duas frente dão resultado, elas investe entendeu? Uma é de graça e dá resultado a outra eu pago e do resultado também, entendeu? Só que o que a gente tem garantia que eles continuem fazendo venda através da obra, entendeu?
[30:07] Carolina Campos: É exato.
[30:08] Felipe Goettems: wv paga a identidade de graça em Curitiba o cara paga da wv
[30:12] Eduardo Stringhini: Lá até mesmo lógico, entendeu? A imobiliária ela pensa que entendeu.
[30:13] Carolina Campos: e O e o Joacir lá da Collection, ele já entrou falando com a gente já porque me dá audiência não tô recebendo mais nada da hora que a gente falou que realmente estava tudo no site ele mesmo.
[30:27] Eduardo Stringhini: O trabalho comercial nós vamos perder para eles.
[30:31] Carolina Campos: Ele falou que 40 mil reais.
[30:38] Felipe Goettems: Ele paga r$ 3.
[30:44] Alejandro Olchik: modelo de precificação e investir em produto. Então isso daí vai nos tirar o foco que a gente está tendo em relação ao lançamento imobiliário, vamos onerar em relação a frentes ali.
[30:58] Eduardo Stringhini: Eles não têm quase funcionando.
[31:07] Alejandro Olchik: Mas a gente o ponto é o seguinte ó, quanto a gente está correndo contra o tempo e se a gente não agir tipo se tu tiver errado. Né? Não tem mais volta, depois é fodeu de vez recuperar.
[31:23] Felipe Goettems: Mas eu não acho que seja eu não acho que seja derrubar faturamento mês que vem não esse é o sua conta.
[31:31] Alejandro Olchik: por inanição Se a gente ficar nesse Meia Boca Meia Boca. Sem entender o que tá acontecendo, tipo, cara, eu não acho que vai dar certo.
[31:57] Diego Diehl: Eles estão gastando oxigênio agora, né? Se for parar para pensar.
[32:00] Alejandro Olchik: É o que a gente acredita que validar se a gente conseguir se entrevistar alguém da área financeira deles para entrevista oportunidade de emprego alguma
[32:08] Diego Diehl: Ah mas dá para
[32:09] Eduardo Stringhini: Eles não têm quase funcionando.
[32:10] Alejandro Olchik: coisa.
[32:12] Felipe Goettems: Tem três funcionários.
[32:13] Diego Diehl: não dá para Eu acho que tá cedo para gente começar a discutir para decisões em um
[32:16] Carolina Campos: É assim.
[32:19] Diego Diehl: diagnóstico começou a ser feito agora. Preciso entrevistar os 10 15 20 que vai trazer mais clareza para a gente.
[32:26] Carolina Campos: Então eu acho que na minha visão assim que pode ser meio eu acho que esse vai ser o caminho, tá? Porque na conversa ele mesmo eles estão fazendo tudo que a gente quer do formato que é bom para gente e a gente até tá deixando de usar outras duas
[33:01] Alejandro Olchik: sim
[33:05] Carolina Campos: ferramentas que a gente tem aqui internamente e já não são boas que os corretores não atualizam os corretores não fazem nada. Então eu acho que talvez a gente se preocupar com isso agora pode ser um algo jogado assim, mas Óbvio a gente perderia tempo dá para a gente trabalhar no revés aqui falar com aquelas que ainda não são contratadas.
[33:25] Carolina Campos: Nossa talvez oferecer um plano é diferenciado ali a nível remarques e entender e continuar pesquisa, tá? Então vou continuar disparando aqui para um monte de gente como eu contar de todo mundo. Eu tô tem um tempinho aqui eu mando uma mensagem que demora para responder, né? Alguns eu tô ligando não atende, então vou continuar insistindo, tá?
[33:46] Eduardo Stringhini: Em termos de produto.
[33:46] Alejandro Olchik: Marketplace integrado. Né? E a Remax começa a migrar e Nosso principal cliente, não temos nenhum outro. Né, Tipo? Olha, eles estão muito difícil, a gente a gente vai perder esse essa batalha com os caras. Não sei se vai virar um negócio significativo. Né, mas a gente vai perder te busca vai atender bem arremates arremate vai continuar pagando a gente Enquanto Tiver audiência que não migrou para o Marketplace deles depois que e é natural mesmo sem esses hulks que eles estão fazendo arremate vai dizer olha da próxima vez acessa aqui, entendeu? Tipo é natural para quem trabalha com secundário imóvel próximo para o próprio Market Place tem uma ferramenta integrada com marketing.
[61:50] Alejandro Olchik: Então não sei eu acho que não sei.
[34:43] Diego Diehl: agora, né?
[34:52] Carolina Campos: Eu falei com umas cinco pessoas é agora, eu tô junto com eu falei com umas
[34:52] Diego Diehl: Tipo aprofundar né? Falou com quanto?
[34:57] Carolina Campos: cinco pessoas. Aí agora eu tô com junto com o Neno ali que é o que é o x ali do Alejandro é com o Bruno. A gente está se aprofundando ali em todas as funcionalidades da ferramenta entendendo? O que que teria de diferencial, o que que é atrativo ou não, mas a parte de produtos em si e agora a gente começa a ligar para essas Remax e não tão junto, entendeu para entender, como que a gente conseguia fazer elas viagens.
[35:23] Carolina Campos: Não tenho.
[35:23] Diego Diehl: Minhas conversa para mim que ficou em aberto ainda é? Conseguir ter uma um cheiro financeiro. De quantos?
[35:33] Carolina Campos: É vai ser muito difícil a gente conseguir esse cheiro financeiro, eu acho eu. A não ser que caminho que você pode me dar para a gente fazer isso porque
[35:44] Diego Diehl: eu diria que é
[35:45] Carolina Campos: Quem vai me dar esse cheiro financeiro. Vai ser nosso top. Agora se eu pegar
[35:48] Diego Diehl: Eu acho que esse caminhão aí se você falar com você falar com 20 corretores
[35:48] Carolina Campos: ali, quantos de quantos corretores que eu falar que eu posso abordar todos eles de quantos que eu tô falando, quantos que ainda são pagantes? Talvez a gente tenha um cheiro financeiro, porque de Imobiliária não vai ser isso.
[36:04] Diego Diehl: trocar uma ideia aí tá usando e tal pô, tá pagando quanto é pá pum pum pum posso ligar para 20 12 pagarem. Para extrapolar isso para e ver que uma galera tá pagando. Ligar para 22 tiverem pagando aí já fala. Ó, não tá tendo muita aderência, né? Eu acho que pelo menos o financeiro.
[36:26] Diego Diehl: Dá um tom aí, porque senão. Está lutando para uma coisa que nem tá monetizando direito, né?
[36:35] Alejandro Olchik: Não eu acho que a monetização no curto prazo de tempo pode até ser zerada deles a dúvida que fôlego eles têm.
[36:43] Diego Diehl: Então mas se não tiver zerada eles vão ter bastante fôlego, né.
[36:48] Alejandro Olchik: Só adquirir a urgência se mas igual mesmo tanto Zerado, eles tendo fôlego depois que adquirir, né? Vocês podem que voltar o modelo de monetização. razoável Mas até lá com isso mataram a nossa entendeu? Mataram Nossa então a monetização atual deles, tipo tá se chamam dizendo. Já já um alerta super vermelho.
[37:11] Alejandro Olchik: Mas mesmo não tão utilizado.
[37:18] Diego Diehl: Acho que meu filho só Campos é Cuidado para não se perder no produto porque não vai adiantar ficar vendo um monte de coisa no stop que a gente não vai conseguir desenvolver.
[37:28] Carolina Campos: É não isso daí é uma tarefa é uma atividade do cara do Alejandro ali para
[37:28] Diego Diehl: não vai ter fila e
[37:33] Carolina Campos: tentar.
[37:34] Diego Diehl: Focar é eu focaria em conversar não só focado na não Stop, mas para fazer uma para ter uma visão mesmo do mercado exclusividade do que é que tá acontecendo. Qual que é a percepção do nosso produto também?
[37:49] Carolina Campos: É não e eu quero ver ali.
[37:50] Diego Diehl: Às vezes a gente está resbalando tá ruim a experiência e fica claro para gente também alguns pontos.
[37:55] Carolina Campos: eu quero agora começar a falar com os caras ali que Não são Remax e que estão anunciando exclusividade com eles, eu acho que dali eu posso encontrar alguns.
[38:05] Alejandro Olchik: Qual a proposta de aproximação que eles fizeram quando sobe com a ideia? Não tu entendeu o que eu entendi. A Collection foi cancelada de manhã vai ter mais a Collection que nos aproximada nos top é isso.
[38:19] Carolina Campos: É isso é que a gente falou que a gente tentou falar com eles que para poder fazer algum tipo de configuração e falando que não tinha contato com ela. Eu sou bem próximo deles. Vamos fazer o seguinte na próxima reunião eu trago vocês e coloco todo mundo numa reunião só aí.
[38:34] Carolina Campos: O Eduardo falou não vamos fazer uma próxima eu você e os outros caras aí da Remax e depois a gente avança com uma com eles. Tá então essa condição o cara teve a mãe na UTI aí semana passada. Então vou refazer agenda com ele.
[38:53] Eduardo Stringhini: Lógico que a gente deveria definir que o Bruno agora um foco nisso aí né pelos próximos 30 dias para a gente. Não sei como é que tá hoje a distribuição de tempo do Bruno assim. Porque a primeira parte é botar trabalho em cima disso assim mais focado.
[39:12] Carolina Campos: É o Leo tá de férias, tá? Então o Bruno tá atendendo ali, boa tarde, mas eu tô fazendo com ele, tá? Então eu vou direcionar ali um pouco da minha agenda para também para fazer isso. E aí a hora que o Léo voltar de férias voltar de férias a gente já entra com plano de variável tudo aquilo lá que a gente ia conversar.
[39:34] Carolina Campos: Já fala toma que agora o comercial é seu.
[39:51] Alejandro Olchik: alguma coisa
[40:02] Diego Diehl: Maceió foi da última vez que tava Maceió, achei que era comigo o Marcelo que tinha escrito já tá tudo certo. O ponto as primeiras incorporadoras estão assinando eu tô revisando o contrato com o Edu por sinal dessa semana, a gente tem que matar isso aí. e só Nada de mais.
[40:24] Alejandro Olchik: fiscalização
[40:29] Diego Diehl: E eu vou.
[40:50] Carolina Campos: Eu mandei ele para o Felipe, não sei se deu tempo de rever não sei se estava de acordo.
[40:53] Felipe Goettems: Você completamente do contrato?
[40:54] Eduardo Stringhini: O setor jurídico deles e a propor um texto para botar no nosso contrato.
[40:58] Diego Diehl: escutando Eu vi foi bem legal, por sinal tô marcando com eles. Então, eu vou esperar vir ver o que volta. Pelo que eu entendi o cresce só aceita em princípio na vibe deles lá e ainda julgar isso uma autorização da Incorporadora para Imobiliária X. Mas aí se a gente amarrar.
[41:25] Diego Diehl: Isso daí eu acho que adicionando.
[41:29] Felipe Goettems: Ideal deixa o cara me convidando para para construir. A gente pode botar no contrato de DL Diego ainda mais.
[41:36] Diego Diehl: E aí para mim tem uma oportunidade?
[41:37] Carolina Campos: Melhor ainda.
[41:38] Diego Diehl: para receber o produto das incorporadoras DL Que é?
[41:59] Felipe Goettems: Mais drástico ainda que o cara tem que ir atrás dessa dessa autorização.
[42:06] Diego Diehl: Isso daí eu quero pensar em como é que a gente pode usar isso, por exemplo, por exemplo prático poderia. Quando uma incorporador quando uma imobiliária assinasse DL a gente disparar um e-mail marketing para todas as incorporadoras DL que a imobiliária tá pagando e por favor que é Incorporadora fale com a imobiliária e ele se converse isso seria.
[42:31] Felipe Goettems: Esquece que isso vai ser efetivo. Não vai.
[42:38] Diego Diehl: Entendeu? É tipo, olha só incorporadoras a imobiliária grandona lá tá me
[42:47] Felipe Goettems: uma mensagem ótima eu tô só falando que
[42:53] Diego Diehl: pagando e vai receber o teu produto. Hoje é Incorporadora, não sabe ela não é comunicada que uma imobiliária pagou para receber o nosso produto, entendeu? O absurdo que é isso para mim absurdo. Então mas esse essa parte de marketing eu vejo depois tá? Objetivo não é resolver o problema do cresce Felipe objetivo é marketing.
[43:18] Felipe Goettems: Eu continuo continuo achando Nobre, eu só tô te falando que essa mensagem não
[43:19] Diego Diehl: enxergaram
[43:23] Felipe Goettems: chegará no ponto final, mas ótimo que ela será feita.
[43:30] Diego Diehl: Não tem muito que falar mais aqui do Creci.
[43:34] Felipe Goettems: Eu não recebi eu não lembro de ter recebido o e-mail. Tá talvez eu não me
[43:34] Diego Diehl: Eu trago.
[43:38] Felipe Goettems: passei eu não sei se tu chegou a botar todo mundo.
[43:40] Eduardo Stringhini: Eu comprei para diretoria, tu não tá recebendo diretoria.
[43:43] Felipe Goettems: Pois é não sei
[43:46] Diego Diehl: Eu recebi eu recebi da onde é querido.
[43:50] Eduardo Stringhini: Eu mandei para a diretoria roubaram.
[43:54] Felipe Goettems: Como é que é o nome do título?
[43:56] Eduardo Stringhini: cresce PR análise de liga contratos
[44:00] Alejandro Olchik: ok
[44:02] Felipe Goettems: Então, talvez eu tenha me passado aqui, desculpa.
[44:03] Eduardo Stringhini: Numa análise às cegas assim o vago fez um treinamento e como se ele fosse
[44:05] Felipe Goettems: Não não pode ter sido. Talvez eu tenha passado só.
[44:09] Diego Diehl: Quando cresce não tira da pauta aí porque a gente só pula ela e eu retorno quando avançar, pode ser?
[44:17] Alejandro Olchik: times ajuste de time e validação interna
[44:25] Carolina Campos: mudança de time era trazer a Melo né junto para CS e conversei com a Melo nessa transição como ela tava ganhando o valor ali de implementação, ela falou que para ela não seria interessante financeiramente migrar para CS agora, mas eu tava conversando com o Edu e a gente pensa.
[61:15] Carolina Campos: Como que a gente poderia tentar resolver isso para a gente ter alguém dentro do nosso time que fosse mais sénior para a gente levar ele para CS e o pai essa posição. então, não sei se seria numa maneira de
[45:17] Alejandro Olchik: Qual a posição
[45:18] Carolina Campos: É uma pessoa para um boarding dissesse.
[45:21] Eduardo Stringhini: Numa análise às cegas assim o vago fez um treinamento e como se ele fosse
[45:21] Carolina Campos: tá
[45:30] Eduardo Stringhini: ali. Pensando na expectativa quando o cliente compra alguma coisa que ele fala com um cara do comercial, depois ele vai para implantação e tu tem um GAP de qualidade disponibilidade muito grande, como foi o caso desse botar o Pablo tá falando com naipe. Depois eu pago para Complementar sabe a o Pablo precisando tem pouco tempo de treinamento e tal.
[61:58] Eduardo Stringhini: Mas cara, ele não conhece metida Incorporadora assim é muito especial. Você sabe é uma coisa vê que na comunicação nada Cola nada. Então para mim uma posição muito estratégica, a gente tem hoje A. Laísa ela tá engarrada, ela é a única cena que consegue dar um treinamento minimamente razoável, entendeu?
[46:36] Carolina Campos: Até porque as outras pessoas já foram contratadas.
[46:39] Alejandro Olchik: E tá falando que não estão conseguindo gente, mas como é que estão divulgando? Essa vaga.
[46:43] Carolina Campos: Tá mas tô falando de pessoas que são do mercado que realmente conhecem do mercado não só pessoas boas a gente encontrou mas que não tem conhecimento de mercado que a gente busca. Por exemplo, tô entrevistou o Neno. Ele é super bom, mas ele não vai ter o conhecimento de mercado ele pode aprender.
[65:56] Carolina Campos: Mas para essa vaga de onboard em si texto conhecimento vai ser muito importante. Então é isso que a gente está pensando como a gente vai mirar e acertar essa pessoa.
[47:18] Eduardo Stringhini: Ou a gente poderia uma pessoa mais pronta que seria tentar realmente botar Melo para dentro do CS ali. Ou vai ter que fazer um processo seletivo um pouco mais. Mais exigente assim.
[47:35] Carolina Campos: a gente até
[47:35] Eduardo Stringhini: então
[47:37] Carolina Campos: gente pensar nisso, porque quando César conseguiu melhorar muito foi quando a gente tirou os vendedores colocou ali, né? Quando entrou.
[47:57] Felipe Goettems: Muito bom cara de comercial.
[47:58] Carolina Campos: não sei qual que
[48:01] Felipe Goettems: Vai ficar no comercial, né?
[48:03] Carolina Campos: Oi
[48:04] Felipe Goettems: Eu acho que o Diego ia falar isso é o bom cara do comercial.
[48:06] Diego Diehl: Eu vou eu. Tentar ser neutro aqui, tá? É para mim tá invertido esse fluxo. Nas empresas As pessoas entram em CS lutam para ir para o comercial. no geral
[48:25] Carolina Campos: Mas que eu acho que eu não vejo assim, tá Diego, eu vejo as pessoas no comercial algumas querendo muito ir para CS depende.
[48:33] Diego Diehl: Bons bons vendedores ou que estão cuidando de uma certa carteira dá para fazer uma passagem de bastão com mais qualidade. Porque eu não eu me preocupo com essa leitura aí tá? Tipo acho que CS tem que conseguir formar a gente de mercado. E aprender sobre mercados tem que ter umas imersões a gente falou de ter treinamento.
[63:10] Diego Diehl: Eu podia compartilhar o Edu pode compartilhar. A gente tá em Julho e eu não fui solicitado para ajudar em nada disso. Acho que como oro a gente pode. Pensar em como trazer para todas as estruturas conhecimento de mercado tá? Acho que só Independente de resolução de CS agora. Talvez seja gargalado.
[76:18] Diego Diehl: Ok mas é um problema. Nós que precisa resolver reconhecimento de mercado dentro da empresa de alguma forma.
[51:37] Carolina Campos: A gente tá conseguindo aprender.
[51:41] Alejandro Olchik: Desculpa só um ponto aqui porque tem uma premissa que foi colocada.
[51:42] Carolina Campos: Exato essa minha dificuldade.
[51:46] Alejandro Olchik: imobiliário. Então eu acho que não tão consistentes essas premissas, né? Porque eu acho para mim faz sentido CSC um educador, daqui a pouco a gente pega uma boa pessoa de CS que usa o CS para aprender sobre o mercado imobiliário. E aí depois pode
[52:07] Carolina Campos: sim
[52:09] Alejandro Olchik: caminhar só que aí tem que ter um tempo de aprendizado e a gente usa isso. Agora eu me lembro dessa premissa. Olha tem que vir no mercado então a gente matasse para mim isso talvez já resolva a gostar.
[52:23] Diego Diehl: Eu tô fora dessa premissa, tá? Eu disse se eu disse eu te digo então porque
[52:25] Eduardo Stringhini: É a premissa não é bem assim.
[52:31] Diego Diehl: até o perfil de mercado imobiliário bem sistêmico.
[52:37] Carolina Campos: Vai ganhar muito mais.
[52:37] Diego Diehl: É o Cara. Para mim é o vendedor que tem essa essa sagacidade de mercado, entendeu? Não vai ser esse suporte.
[52:45] Carolina Campos: Então gente eliminamos aqui tá se a gente tira essa premissa.
[52:52] Alejandro Olchik: Tem outra o seguinte eu gosto da ideia. do cara de Campo Tem que fazer um board Eu acho que é um p*** é um p*** skin de game, tipo o cara vai ter que depois
[53:00] Carolina Campos: Eu também gosto.
[53:06] Alejandro Olchik: entregar o que vendeu, entendeu?
[53:08] Diego Diehl: Isso e vai reclamar para a gente se não tiver algo bom funcionando.
[53:09] Alejandro Olchik: tipo é Só tem que ver como fazer um negócio que escale o qual o tipo de suporte remoto que precisa como é que eu tipo definir bem essas responsabilidades?
[53:19] Carolina Campos: Até para mim como a gente fez o teste da venda de implementação e começou a
[53:23] Alejandro Olchik: Porque daqui a pouco o papel outro e também nem todas as Praças a gente tem né? Esse cara local para fazer um bora tipo o cara que a gente foi mais fácil, aborda e a São Paulo e não tem seios, né? Tipo é. E aí tem que ver como como equacionar isso daí.
[53:44] Carolina Campos: ter acompanhamento de 30 dias vão ser os caras pagantes. Talvez os que não foram pagantes a gente conseguir liberar uma gravação por vídeo um papo de 20 minutos por semana só para saber se ele entendeu o uso da ferramenta talvez em algum momento a gente possa seguir esse caminho também tá utilizando a outra ferramenta usar de que a gente tá estudando aqui se a gente consegue implementar essa ferramenta.
[54:18] Diego Diehl: ficar sem closer sem novas receitas, eu acho eu prefiro eu gravar um vídeo de meia hora 40 minutos, mas o outro gravar mas o time comercial fazer um apoio do que a gente tirar uma pessoa que faz reunião de fechamento para fazer reunião de Treinamento não vai ter ninguém treinar porque não vai ter quem fechar.
[56:10] Carolina Campos: Eu acho assim naquele dia tipo muito legal. a gente
[56:14] Alejandro Olchik: Tá cortando o campo?
[56:16] Carolina Campos: Estamos vivendo agora.
[56:18] Alejandro Olchik: Não tá me escutando. Tá tá dando algum ruído ali na tua voz está sendo anulada como se fosse um cancelador. Agora foi.
[56:32] Carolina Campos: para 100%, que é isso pode conflitar mais as atividades, ainda sabe é só uma visão minha.
[57:57] Eduardo Stringhini: é uma pessoa tem que ser muito inteligente para em dois meses começar. Entendeu uma pessoa que já trabalhou com Startup de mercado dela, já tá acostumado que é corretor que é Imobiliária e tal etc é mais fácil da pessoa entrar na linguagem, entendeu? Então para mim é isso. Acho que só nós temos que subir um pouco a régua nesse nível de contratação, não dá botar qualquer um ele só vai dizer que é uma pessoa de um Bob, só que fala bem e quando bota uma palavra ela não conecta com nada, né? Então faz ideia e passa por trás da tela da empresa.
[78:41] Eduardo Stringhini: Então eu acho que é isso até concordo. Acho que sim, o principal é a receita hoje, né? tirar Melo de receita nós da receita mas Mas enfim, acho que nós estamos com problema na mão, aí o problema é contratar alguém um pouco mais cedo. Como nós vamos resolver, vamos melhorar.
[59:42] Alejandro Olchik: É isso que tá falando com conhecimento mais Senior, a gente poderia conseguir.
[59:47] Carolina Campos: É porque é esse que é esse que tá pegando o conhecimento. Porque esse ano eu já achei é? Mas sem conhecimento então a pessoa saberia sobre como funciona o processo João bordo. Como funciona o treinamento? Que que ela precisa fazer para engajar e encontrar um cliente?
[60:06] Eduardo Stringhini: Uma pessoa que já navegou no mercado imobiliário e conhece a linguagem. Ela pode ser de uma posição baixa no mercado imobiliário. Mas ela já tem a linguagem, ela sabe como é que é organograma de uma empresa. Ela vai conseguir ela num valor mais barato, né? Agora um Senior, ele é mais caro do que os 3.000 que a gente quer pagar.
[60:25] Felipe Goettems: Dá para contratar aquela grávida lá? Nos dava o câmbio de 6 em 6 meses funcionário do Marcelo. Só tive problema com o cara do mercado imobiliário.
[60:37] Carolina Campos: Eu acho que é o mercado para mim.
[60:39] Alejandro Olchik: Não tem uma palestras quatro gente não tem uma reunião às quatro.
[60:44] Carolina Campos: Então as que eu tive também tá aqui traumatizado, talvez ali com o Jonas com
[60:45] Diego Diehl: o irmão do Hans tem epilepsia teve uma crise online teve que
[61:01] Felipe Goettems: A minha experiência na hora com gente que tinha que ser do mercado imobiliário.
[61:14] Carolina Campos: os meninos dados novas antigas, mas eu vou fazer o seguinte eu vou seguir sem a premissa do mercado entendendo que essa pessoa ela vai ter que ter um nível de aprendizado rápido e também para mim não é um bicho de sete cabeças que a Laís ela tá bem afiada ali para poder passar esse treinamento e a gente entender e acho que vai da gente aqui também puxar alguns treinamentos internos que nem o Diego falou eu acho que grande parte das pessoas que trabalham aqui para falar a verdade as que são mesmo do mercado só se chegar agora com dinheiro.
[61:45] Felipe Goettems: que Campos Tu tem que familiarizar com o incorporador também, tu tem que poder dizer a
[61:56] Carolina Campos: Eu tô mais familiarizada do que há, muitos anos atrás, né? Tem um caminho
[61:56] Felipe Goettems: área.
[62:00] Carolina Campos: ainda, né? Acho que não é o meu meu Core eu tudo que eu sei do mercado imobiliário, eu aprendi aqui.
[62:06] Felipe Goettems: Não precisa não é corna precisa virar não, tem que não tem que o Eduardo
[62:07] Carolina Campos: tudinho É então tudo que eu tudo que eu aprendi tá aqui.
[62:14] Felipe Goettems: dizer que o Pablo não tá fazendo um bom trabalho ou está fazendo um bom trabalho é tu que tem que dizer. Se Está ou não está fazendo?
[62:23] Carolina Campos: dois e para mim. Era que terminou eu falei. Nossa, você tem condições, né? Então é só para ter explicação, eu vejo que Tudo que eu sei hoje no mercado imobiliário, eu aprendi aqui na hora, né? Tem um espaço aí para poder aprender mais ainda e acho que a pessoa quer entrar nova também se vier nesse perfil aí de treinável, inteligente que realmente seja dedicada a gente consegue criar uma pessoa muito boa, eu dou exemplo ali, talvez a Melo não era do mercado e hoje ela tá muito bem É melhor a pisando eu trabalhava em agência de Turismo Aí Já Era do mercado o time do Marcelo ler.
[86:42] Carolina Campos: Acho que ninguém né, Marcelo não tem muita gente que Então é São pessoas totalmente a Bruna mana, Bruna boa para c****** e ela não era do mercado.
[63:40] Marcelo Rodrigues: Eu descarto a galera no início do processo.
[63:42] Carolina Campos: Oi Entendeu?
[63:50] Diego Diehl: sua CS impacta deve não entender direito do mercado impacta. Talvez o time do Marcelo entendeu um pouquinho mais mas daí já tem bem mais processo Impacto marketing não entendeu do mercado imobiliário Impacto, a gente já falou do marketing sobre o mercado imobiliário já falou do deve já falou de várias áreas.
[76:27] Diego Diehl: Então eu acho que é legal, talvez a gente olhar como Uma alavanca alguma coisa geral empresa não só no time da Campos isso. Para a gente ver como consolidar esse conhecimento como trazer porque não é um bicho de sete cabeças e sobre as pessoas do mercado imobiliário, eu vejo como perigoso também assim como possível problemático porque ela se acostuma com outra remuneração.
[91:55] Diego Diehl: Com outra Vibe com pouco planejamento pouco processo autonomia bem louco, tipo
[65:40] Carolina Campos: Liberdade
[65:44] Diego Diehl: veio SDR closer descartável. Ele ficou seis meses só entendeu um pouquinho veio. Gustavo até mais mas estava no modelo inside seios então eu eu vejo que o CS pelo menos na época que eu estudei é Um Desafio sempre pensar em escala também pensar em Educacional, se fosse para preencher.
[74:55] Diego Diehl: Essa vaga eu acho que a Laísa ela não tem ela nunca conversou comigo, por exemplo uma perspectiva tão madura de escala de processo de elementos mais de mercado Imobiliária, ela é muito boa para completar o time dela, eu acho que seria legal pegar alguém com experiência em dar escala ACS Educacional o mercado imobiliário não mercado imobiliário é e-mails e comunicações com o mercado.
[86:47] Diego Diehl: Seja lá, qual for que ela vivenciasse que ela soubesse os alavancas e processos que ela já criou para um dado o mercado e aí vira aqui para dentro para traduzir para o nosso mercado com apoio da Laís como apoio então apoio então eu veria uma pessoa que tem
[66:48] Carolina Campos: É tanto que o CS tá muito legal assim porque eu e a Laís a gente se
[66:50] Diego Diehl: experiência em CS mas importante do que mercado. Hoje tendo a Laís como líder principalmente, né?
[67:00] Carolina Campos: complementa muito nesse ponto, né? Então eu tenho uma visão de processos de tudo mais e ela tem do mercado a hora que a gente aceita para conversar a gente consegue criar um negócio muito legal. E aí sai tipo umas coisas muito boas, sabe então acho que é mais essa linha.
[67:19] Alejandro Olchik: Muitos currículos vocês receberam?
[67:22] Carolina Campos: Eu recebi uns 15 currículos a gente conseguiu falar com nove pessoas.
[67:28] Alejandro Olchik: Mas olha essa desculpa, eu botei uma vaga para deve eu recebi 200 coisas.
[67:28] Carolina Campos: três a gente Eu não postei no Linkedin tá? O resto foi tudo.
[67:35] Alejandro Olchik: Mas no meu ponto é o seguinte, vocês estão dizendo que não estão encontrando alguém com CS imob com 15 currículos. Né? Eu acho que é muito pouco amostragem. Acho que tem que pegar e divulgar
[67:45] Carolina Campos: tá
[67:47] Alejandro Olchik: vaga tá divulga recebe e faz uma filtragem vendo experiência que mulher e aí
[67:51] Carolina Campos: É não.
[67:53] Alejandro Olchik: tu faz uma seleção em cima de 200 300 currículos vai ver quantos tem experiência com certo, quantos anos experiência com CS você tem quantas experiência o mercado imobiliário? Você tem aí você filtram esses dois vai ver quantos saem 200 transferidos e vê se não aparece alguém eu acho bem difícil não aparecer se vocês quiserem contratar a pessoa do mercado e mais
[68:13] Carolina Campos: É na verdade.
[68:14] Alejandro Olchik: um detalhe a gente está utilizando uma Natal um Marcelo também utiliza a maratona chinesa, ele facilita bastante e já recebe todos os currículos. a ferramenta de Harley que a gente está utilizando chama maranatau
[68:27] Carolina Campos: depois me mostra como que
[68:27] Alejandro Olchik: Tem uma conta ali e o diabo desse cription ali ela já faz um anúncio, você já vão recebendo direto os currículos ali já coloca direto o Linkedin tem.
[68:38] Carolina Campos: tá É que essas pessoas que eu conversei. tá? O resto eu participo de muitos grupos de SAS. Então a gente coloca vagas internas ali sempre tem pessoas bem boas de indicação. Algumas Não avançaram por conta de salário que já perguntam assim logo na hora. Qual que é a pretensão salarial e a gente tá com três boas para avançar para um próximo etapa, tá que seria fazer teste, só que a gente não avançou ela aí porque a gente falou cara são pessoas boas, mas que tem zero conhecimento no mercado.
[95:54] Carolina Campos: Então acho que aqui a gente já conseguiu tirar.
[69:15] Alejandro Olchik: Como é que eu faço eu boto o anúncio bota o anúncio experiência nas coisas mais importantes aí os que eu vejo eu boto num choque lista e fácil e eu mando um formulário pronto de dados complementares nesse formulário, eu já pergunto
[69:29] Carolina Campos: Perfeito, eu vou jogar na jogar, né? Vou postar ali no linked a vaga e a gente
[69:30] Alejandro Olchik: salário que tá imaginando pagar várias que as pessoas estão ganhando, entendeu? E aí tu monta um short Místico do que vai ser menos que ela tem um monte de gente a gente tava ganhando bem mais.
[70:04] Carolina Campos: vê que que vem.
[70:06] Diego Diehl: Com o ponto do Pablo se vocês puderem dar um feedback consolidado para ele. Mostrando que ele ainda é Júnior não entende do mercado tá? Porque ele veio com um papo de que Tava já um ano como esse Dr. Queria ser Close, ele não sei o quê como se tivesse arrasando, ele não tá batendo neta.
[70:24] Carolina Campos: Eu passei eu já passei o feedback para ele na própria sexta-feira.
[70:25] Diego Diehl: tá
[70:28] Carolina Campos: Tá passei para ele. Quais são os pontos de melhoria que inclusive na nessa conversa a gente eu enxerguei e junto com Edu também que ele tem muito mais Projeção de crescimento dentro do setor comercial, por isso que os mesmos e que se ele quisesse desenvolver ele poderia talvez avançar contigo para
[70:48] Diego Diehl: super
[70:48] Carolina Campos: começar a ser treinado como close e tudo mais que talvez isso em algum outro momento. Mas eu passei para ele.
[71:02] Diego Diehl: Super eu tô vendo isso e eu dei o desafio para ele para ele um agendamento que ele sentiu mais à vontade ele tentar seguir para uma reunião de fechamento e chamar alguém para acompanhar. Olha então, vai lá então então atende aí.
[71:13] Carolina Campos: Ele manda ele ele sabe falar.
[71:15] Diego Diehl: Sim a gente vai perder ele logo para dólares.
[71:28] Carolina Campos: Também acho que a gente perde.
[71:30] Diego Diehl: Mas vamos para cima.
[71:30] Carolina Campos: foi bem legal para ele ele depois ele também agradecer por nossa muito legal, cara de Treinamento. Fiquei treinando. Fiquei falando vendo como que eu poderia falar melhor eu sair daqui conhecendo meu peso, mas a hora do que antes. então É produtivo de qualquer maneira.
[72:08] Alejandro Olchik: Fechou, fechou bom já foi já falou Diego sobre bom.
[72:12] Diego Diehl: gente fechou com 955. Eu quero tomar uma decisão que é o seguinte ali na direita, não sei se estão na planilha. O Dark S2 ele fechou por 955 a ativação digital é 600. E aí a opção eu pego. É porque eu não quero gerar atrito com marketing eu pego 955 de número 600.
[94:37] Diego Diehl: E falo que o dela foi 355. Ou eu pego 955 tiro 502 e fala que o bronze foi 452.
[73:20] Alejandro Olchik: Só Me tira uma dúvida, qual é a região geográfica da ativação?
[73:20] Diego Diehl: Para fazer mais padrão seria a ativação por 452. Por 452 não é quatro cinco dois vezes três vamos clicar aqui. Por 1358 ou assinar só o dear e uma ativação abonado que daí normalmente vira grito.
[74:08] Alejandro Olchik: mas eu entendi o que o que que ele tá vendendo r$ 600 12 meses, é isso um plano de 12 meses de
[74:16] Diego Diehl: Não é quatro ativações de 600.
[74:20] Alejandro Olchik: Mas então vai fechar um plano anual com ele de 955. Não entendi não há quatro meses de 955.
[74:29] Diego Diehl: o bronze é 600 Ai, calma aí, não acho que eu tô eu acho que eu errei aqui, deixa que eu resolvo acho que usar nela só vendeu quatro ativações bronze, então ele fez um ótimo negócio. Então a gente vai receber 12 vezes de fazer sua conta para você saber.
[88:47] Diego Diehl: A gente vai receber em um ano 12 vezes 955 que dá 11 mil. Sendo que o plano do cara a gente iria cobrar. 6 mil Então, a gente gerou. cinco cara de ativação digital para quatro bronze a princípio Mas talvez ele tenha vendido uma por mês que era de 600 por 450, entendeu? o bronze
[75:42] Alejandro Olchik: Eu acho o seguinte em linhas Gerais, né? Tipo tá faturando mais do que estaria
[75:45] Diego Diehl: como
[75:47] Alejandro Olchik: faturando ativação. Então eu acho que não tem a gente não pode também ficar sem proteções internas, eu acho que tem que ter um rateio depois da receita entre as áreas para não dar problema, né? E talvez a gente possa conduzir isso internamente mesmo que seja comercializado, entendeu?
[76:04] Diego Diehl: Essa essa é o ideal para o cliente, ele assina um contrato. Para renovar ele já paga 955, só teve uma campanha promocional agora Capaz de virar o ano e continuar pagando 955 aumentar a receita para caramba nós. E essa ativação digital ele. E aí a gente se resolve internamente só queria alinhar isso com você para Para enfim, tá?
[76:28] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que até ver mais com a bico o Felipe como é que a gente acompanha isso daí, né? Para ver o faturamento entre as áreas para fazer esse rateio é mais financeiro do que qualquer outra coisa. É como se no plano tivesse um plano de ativação ali que tem que ser cobrado de uma área para outra né? Como está fazendo?
[76:48] Felipe Goettems: O que tem acontecido e daí eu já vou dar o recado aqui que eu preciso que
[76:49] Alejandro Olchik: sim
[76:55] Felipe Goettems: Campos e Diego volta e puxar a reunião quinzenal semanal mensal. Sobre junto com a Bia sobre ajuste dos planos faz mais de seis meses que isso não é feito e a gente tinha um p*** faturamento quando a gente fazia mas isso agora é CS tem o tem o financeiro tá fazendo não.
[77:21] Carolina Campos: A Laís tá fazendo tá? Os reajustes tá tá fazendo. Tá tá não parou. Não ela tá fazendo. Não
[77:25] Felipe Goettems: Por fora disso, tá?
[77:27] Diego Diehl: Eu não soube que tinha parado.
[77:29] Carolina Campos: Tá eu vou confessar ali de novo com a Laís, mas sim ela me falou que você
[77:52] Felipe Goettems: Essa função do ativação não da ativação e sempre está comparado com na
[77:52] Carolina Campos: ajudando normal.
[78:04] Felipe Goettems: plaenge em vez de cobrar 4.000. Estamos cobrando 500 o grosso é a gente botar o cara depois de ter terminado o nível de tempo botar o cara no preço certo.
[78:20] Diego Diehl: Então tá sobre eu trouxe caso só porque é esse elemento de estar tentando vender logo um combo para subir o ticket médio e ali foi foram quatro ativações, só não foram 12 então a gente subiu de 6k anual para 11.500 negociando 2.400 de ativação digital Então foi super só eu vou ver como eu vou ver com Andressa o contrato daí certinho a gente organiza interna.
[78:59] Diego Diehl: Eu achei que tinha sido pior negociação. Mas foi ótimo. Então foi marketing contrato foi o contrato Marcelo. Você já mandou o nome da rm. Aí rapidinho conectei mob. as reunião com o Júnior e enfim todo Júnior de manhã
[79:19] Alejandro Olchik: sim
[79:22] Diego Diehl: Tá legal, ela vai sim ideia. O que ficou ali foi a o Edu falou 20 ou 25 a gente pensou em um terço que é 25. Falei cara falou 20 25. Bateram no 25, então, eu achei ok? A gente tem direito a três ingressos. E aí eu tô levantando a lista de pessoas.
[79:49] Diego Diehl: Queria eu acho que não tá confirmado ainda Felipe você vai. vai
[79:54] Felipe Goettems: Eu preferia que o buzzi fosse entre eu e o Bozo.
[79:58] Diego Diehl: Não tem muito entre eu e outro porque eu não tenho ingresso para vocês. Então a gente vai pagar como órgão. Só tem três ingressos e é para quem vai trabalhar.
[80:06] Felipe Goettems: Eu acho que eu não aguento.
[80:10] Diego Diehl: Eu gostaria que você fosse tá para tá todo mundo.
[80:13] Felipe Goettems: Então não pergunta
[80:15] Diego Diehl: Para não eu tô te dando a chance de dizer que sim claro super importante para
[80:18] Felipe Goettems: Me deu a chance eu digo não mas eu digo sim.
[80:19] Diego Diehl: a empresa. Tá vai tipo vamos é dois dias não vai ser daí daí eu tô levantando outras pessoas a pisando falou que super que é inclusive pagaria hospedagem passagem. Só que é o ingresso, eu falei caramba, tá com vontade mesmo. E aí a Ellen tá com filho e tal.
[80:41] Diego Diehl: Eu troquei uma ideia valorizei ali do igual a gente falou mas vai ser melhor não agora ela vai participar mais do planejamento e da do planejamento de conteúdo. É então basicamente em princípio tem eu o João Zanella que é. linha de frente ali e pisando Daí eu vou ver se quando Melo voltasse vem, mas eu acho que não acho que vai ser Ah, Gustavo.
[81:10] Diego Diehl: Então a gente tá em tirando sócios. três Que tem três ingressos vão ser duas pessoas a mais aí Campos, eu acho que seria super válido você estar também. Aí você comunica. Vê se pode pede alvará para mulher para esposa aí. Vê se ela te libera e é isso gente.
[81:32] Carolina Campos: Tá tá achando que tá achando que a minha vida é assim.
[81:36] Diego Diehl: É você que libera o alvará?
[81:37] Carolina Campos: Se liga se liga se liga.
[81:40] Diego Diehl: Você que libera ela tá enfim só o repórter do conecta rapidão. E aí próximos passo Eu comunico segunda que vem que vai conversar semana que vem também.
[81:51] Alejandro Olchik: Então eu vou estar eu já comprei passagem para dia dois. Para lá para São Paulo. Aí eu vou só que eu vou ficar só o dia três lá aí dia 4 eu tenho outra viagem. Aí eu não sei se para mim o ideal é dividir o ingresso com outra pessoa que
[82:11] Diego Diehl: Você podia dar o teu ingresso para Ellen, daí ela ia meio período no outro dia ou um período seria legal.
[82:19] Alejandro Olchik: a Helen
[82:20] Carolina Campos: Eu vou.
[82:21] Diego Diehl: isso
[82:24] Carolina Campos: Mas pode transferir.
[82:26] Diego Diehl: Não essa vai tá lá na frente tic tic
[82:29] Carolina Campos: Tchau, tchau, ninguém olha nada, né?
[82:30] Diego Diehl: Tá pegando RG e CPF.
[82:32] Carolina Campos: É vai ser dia 03/09, né bom? Eu vou já vejo minha passagem.
[82:36] Diego Diehl: Hoje em dia ninguém arrisco olhar para ela e questionar se ela não é o Alejandro.
[82:43] Carolina Campos: Dá na mesma ninguém vai perguntar.
[82:45] Diego Diehl: Melhor mitigar o risco e ficar quieto.
[82:49] Eduardo Stringhini: Quanto é que tá o ingresso?
[82:52] Diego Diehl: Pelo que eu vi ele dois mas o júnior vai conseguir um cupom do dadier lá que é um percentual mais alto e a gente pode comprar em lote da gente vai definir a quantidade e comprar em lote tudo de uma vez. Mas tá dois o ingresso padrão. Tá depois eu Trago essa semana.
[83:10] Carolina Campos: Eu não tô podendo gastar não, porque eu vou eu não tô fazendo gastar não que eu vou virar mãe recente tô gastando muito enxoval com carrinho.
[83:15] Diego Diehl: Não não comercial o comercial tá começar em marketing estão pagando para rede de cs.
[83:22] Carolina Campos: Muito obrigado, muito, obrigado.
[83:24] Diego Diehl: De nada. Fechou a semana que vem eu trago mais clareza daí de custo. Quem vai? Como vai a gente aprova um pouco a mais ou menos. Daí uma sobre hospedagem dava para dependendo a quantidade de pessoas eu cogitei até se for tipo João usar nela e Gustavo. Eu posso até colocar eles na minha casa se for mais gente.
[83:48] Diego Diehl: tem uma casa para 78 lugares do lado do Coisa lá no airbnb por uma casa bem bonitinha por sinal. Vou mandar para vocês. tipo talvez O Barato Olha a casinha bonitinha Para 10 camas. Então dependendo se a gente quiser enxugar custo tem essa opção e vai a pé economizar Uber.
[84:10] Carolina Campos: Esse São Paulo Expo é aquele perto da Imigrantes?
[84:13] Diego Diehl: Acho que é um tipo Sudeste assim.
[84:16] Carolina Campos: Eu acho que ele vai como se tivesse indo para praia, né?
[84:18] Diego Diehl: Eu tenho que super sai gente, tem que ir no cartório para assinar meu contrato de aluguel que eu vou me mudar para o outro lado do corredor. No outro lado corredor, eu arrumei a pernada. Só que daí é dois quartos.
[84:31] Carolina Campos: Felipe não vai mais precisar dormir no sofá.
[84:35] Eduardo Stringhini: Tem um item normal ali sobre o Z2 ainda.
[84:41] Diego Diehl: Eu falei Felipe agora, ele vai ter um colchão inflável. mesmo andar cara 184182
[84:54] Carolina Campos: Nossa, é ótimo, né? Fazer mudança perfeito só.
[84:56] Diego Diehl: É melhor o melhor amigo do corretor é o Síndico. Aí eu sou brother síndico, ele me avisou tá vagando eu falei opa. Deixou a gente.
[85:09] Carolina Campos: fechou
[85:10] Diego Diehl: Valeu, abraço pessoal.
[85:11] Alejandro Olchik: Algo mais alguma outra coisa.
[85:16] Eduardo Stringhini: Eu concordo filho que vai ter que engrossar agora, só a vibe tá gorda dos
[85:18] Felipe Goettems: Eu coloquei. Eu queria só reforçar o que eu disse ali pelo grupo que para mim é extremamente importante e eu só Assinei o contrato por causa. Desta questão do portal ele precisa. Então, se não temos as features ainda. Quais são as features e uma vez tendo Essas fichas migrar os clientes para o nosso portal?
[85:53] Eduardo Stringhini: reuniões, nós estamos numa vaga boa Legal tem esse negócio do conecta. Só que eu acho que essa essa questão do portal, ela pega da gente ter uma agenda um pouco mais de produto tá? Porque eles saíram fazendo justamente porque assim registrar visita é uma coisa que todos os clientes pedem eles fizeram ela.
[86:11] Eduardo Stringhini: Eram registros de visita lá na página.
[86:13] Felipe Goettems: Nos avisaram para a gente fazer. O que quer dizer o que quer dizer que se a gente fizer eles derrubam deles?
[86:23] Eduardo Stringhini: Não sei depende
[86:25] Felipe Goettems: Eu vou exigir isso no contrato, tá?
[86:28] Diego Diehl: Eles têm os elementos desses aí de atendimento velocidade. Acho que é só aproximar que eles não vão querer bater o pé num detalhezinho que nem gera receita para eles, né?
[86:38] Felipe Goettems: Eu só Assinei o contrato sobre essa condição e eu vou exigir isso do contrato das partes, tá então. Se precisa pegar essa lista. Cadê essa lista?
[86:49] Eduardo Stringhini: A gente teve que fazer uma provocação não uma ideia que me veio. E se o portal nosso forro deles com autenticação de
[87:01] Felipe Goettems: Acho melhor do que ser o nosso. Porque daí a gente está dividindo a gente está dividindo com eles, eu prefiro
[87:04] Diego Diehl: o nosso a gente paga em dólar por
[87:09] Felipe Goettems: que Seja nosso e eles precisam do nosso dado. Senão ali é um dado compartilhado. Não foi isso que eu assinei, eu assinei
[87:20] Diego Diehl: Eu acho que o ponto principal Felipe é sim, você está completamente coberto
[87:24] Felipe Goettems: que o dado que é Incorporadora colocaria o portal nosso eles derrubariam o portal deles se a gente entregasse aquelas questões ali o meu ponto é o
[87:38] Diego Diehl: pelo manto da Razão agora uma questão de time em setembro, a gente tem uma coisa importante para aproximar aí.
[87:45] Felipe Goettems: seguinte. Ele está ficando a cada semana mais difícil por uma falta de gestão deste diálogo. Tá então esta semana é mais difícil que a passada semana que vem será mais difícil do que essa.
[88:00] Diego Diehl: Tem que ter agenda de deve, acho que esse é o ponto tem que ter agenda que não é lá mostrar número gritaria à noite Júnior no carro e tal, imagina de manhã para falar só de produto e dos itens de contrato.
[88:13] Eduardo Stringhini: Eu chamaria para essa agenda nós aqui. e
[88:17] Alejandro Olchik: Na verdade, eles tem que levantar a lista completa do que eles querem para a gente. Não precisa muita reunião para isso. E aí tem que trazer para nossa volta e dizer olha vamos parar de fazer o que a gente está fazendo para focar nisso não. É isso aí
[88:32] Diego Diehl: E e dizer da boa prática dizer pessoal, estamos desligando o Plus já não tem mais nenhum cliente tirando não precisa nem falar de gdd porque já tá em contrato salvo o gdd. A gente fez a nossa parte agora a gente quer saber como fazer vocês comprarem a parte de vocês.
[88:59] Diego Diehl: É que ele é quando eu levantei ele.
[88:51] Alejandro Olchik: Na verdade não precisa nem reunião é uma mensagem para o Júnior dá uma conversada com outra equipe me passa a lista do que precisa ter o nosso portal, para que vocês possam utilizar ele também tranquilo. Já foi trazido o tema de uma forma ele ficou assim, agora tem que mandar a lista tem que ver o que que vai vir nessa lista, entendeu?
[89:19] Eduardo Stringhini: Eu acho que a discussão é um pouco mais profunda, ela é uma lógica muito em cima do score, então assim. Não é só o portal lá interface, mas é os dados que que essas agendamentos de visita entregam os dados de navegação.
[89:33] Alejandro Olchik: mas deixa ele voltar com uma lista do
[89:35] Felipe Goettems: Eu vou dizer uma coisa bastante séria, tá veio no grupo esses dias o cara pedindo para gente flexibilizar. O score para mandar para eles e eu falei cadê a parte do cliente de botar o portal nosso para frente. Tudo silêncio não vi ninguém se manifestar. Ah então eu vou eu realmente vou esticar essa corda tá pessoal, eu tô dizendo isso sim, já tô tô diante mão dizendo acho que passou muito tempo e acho que não foi feito o trabalho que a gente deveria ter sido feito.
[90:09] Felipe Goettems: Essa este ponto não vou abrir não, então não é e não é eu falar isso para o Júnior. Quem tem relação o relacionamento com Junior em cima desse projeto. vestir o o a roupa adequada para cumprir o contrato
[90:29] Diego Diehl: Edu você puxa ou eu puxo?
[90:33] Eduardo Stringhini: Eu puxo mas eu já sei o meu galo é produto.
[90:36] Diego Diehl: Não esse não é teu é do Alejandro.
[90:39] Felipe Goettems: E outra outra. Quanto mais tempo passar mais uma ficha vai aparecer essa ficha
[90:39] Diego Diehl: Cada um com seu problema.
[90:45] Eduardo Stringhini: de agendamento. Um pessoal essa ficha de agendamento não estaria no rol de vídeos. Se a gente tivesse por qualquer motivo decidido lá atrás. Não interessa bloqueia. Nossa agora a partir de agora, só vamos fazer dar um novo passo com isso resolvido. Mas então assim o eles têm uma lógica lá, cara.
[91:18] Eduardo Stringhini: Eles tem um time de desenvolvimento, sei lá, quantas pessoas já. Correndo e fazendo um monte de coisa.
[91:26] Felipe Goettems: O que quiser fazer um portal fácil. E é o que eu tô dizendo cada semana só tá desconfortável agora porque passou tempo demais. E vamos ver. Vou exigir isso do contrato, senão não vai mais.
[92:04] Diego Diehl: Gente, tô indo tá? Qualquer coisa escuta o final depois.
[92:16] Alejandro Olchik: Que mais? Não. Tá lembrando, tô viajando a partir de domingo ainda, não sei que horas vou conseguir participar. Tá mas eu Avaliar até o dia primeiro eu vou estar em viagem. Não vou estar participando de todas as janelas. Alguma outra coisa urgente é algo que a gente tem que conversar.
[92:52] Marcelo Rodrigues: Para onde é que tu vai?
[92:53] Eduardo Stringhini: aqui
[92:54] Alejandro Olchik: Como é que é? Patagônia
[93:02] Marcelo Rodrigues: Já foi.
[93:04] Alejandro Olchik: Ela nunca foi.
[93:08] Felipe Goettems: O Araújo tá? a caminho a caminho de bicicleta
[93:13] Alejandro Olchik: Mas não de bicicleta, talvez eu cruzei com ele porque eu vou de carro de repente eu pego ele na estrada.
[93:19] Felipe Goettems: Ele vai primeiro antes e daí? vai ter uma
[93:23] Alejandro Olchik: Não eu vou por uma atividade, você pega um avião.
[93:31] Felipe Goettems: ele está em
[93:40] Marcelo Rodrigues: Uma pousada Boa noite.
[93:43] Alejandro Olchik: É como eu tô fazendo 50 anos, né? Tipo a minha comemoração sendo viajar com cada um de uma família para algum lugar que queira ir. Minha esposa queria represar ela meu filho que deixa surfar um menor outro que é esquiar por escrito. uma viagem com cada um É comemoração de aniversário
[94:07] Eduardo Stringhini: Você tem mais uns minutinhos, aí, eu fiz uma reunião com o desenvolvedor de
[94:09] Alejandro Olchik: Que mais eu falar só uma outra coisinha. Conseguiu o visto a fazer para se mexer a Loft para assinar o contrato de integração? Através com vista. Aí até que eles fez os clientes pressionarem que estava pendente contrato. E hoje eu consegui pescar elas me ligassem. Ah, pô, libera aí.
[94:39] Alejandro Olchik: Me mandou mandou um áudio aqui pedindo. Tá demorei o arroz para conseguir.
[94:49] Felipe Goettems: Mas o conecto forçou que que tu disse que estava?
[94:51] Alejandro Olchik: Trazer para ver as integrações gratuitas todas né? Tipo até as casas não resolverem. Aí falei, olha aviso os clientes que a gente não tá porque tem pendência do contrato lá da loja conosco.
[95:10] Eduardo Stringhini: produto da garagem em casa, aquele cara que sofre que os caras montaram impressionante.
[95:16] Alejandro Olchik: em casa
[95:19] Felipe Goettems: Tem que gastar 50 milhões que levantar.
[95:21] Eduardo Stringhini: Tem assim, ó, o CRM tem monto o anúncio com iar tu só joga as fotos Ali joga as fotos qualquer com qualquer treinamento, ele monta tudo e agrupa elas por isso aqui é da sala. Isso aqui é da cozinha. Ele corrige os textos dos anúncios. Todas as conversas que tu tem no teu WhatsApp ficam dentro do CRM mesma lógica que a gente tem.
[95:50] Eduardo Stringhini: Cara, tem uma área ali de que é um competidor do Pipe mob lá que tu consegue gerenciar toda a tua parte de aprovação de negativas e tal.
[96:04] Felipe Goettems: está fazendo uma grana de Serviço de coisas de crédito que tem aprovação né? Tem ali o contrato aí. muita grana
[96:17] Eduardo Stringhini: Tem todo um fluxo de de análise, ó, isso aqui tá assim, ele analisa a ferramenta Analisa mesmo as negativas, tá? Fica tipo um trello ali com os contratos que já foi analisado etc. Bom o site não precisa nem falar, né? É uma tecnologia a nível quinto andar o site que o cara que a imobiliária monta, né? Ela monta um site próprio como a nível em casa, entendeu? Tem pagadoria ferramenta que o Júnior botou os cara tem pagadorito consegue ali cadastrar.
[96:49] Eduardo Stringhini: Quem são os autônomos ele faz split, eles têm uma conta que o cara só paga um boleto. Ele explica. A hora que o agendamento de visita é bem nível nível quinto andar assim, sabe pode agendar no teu site ali e tal. Não o design a ferramenta por dentro é um absurdo assim, entendeu? Quase que liga para a praia de lá e derruba o visto.
[97:16] Alejandro Olchik: É f***, né esse desenho de produto e produto galera tipo no final. A gente for pensar as coisas que a gente escolhe eu pelo menos né? Com base na experiência.
[97:29] Eduardo Stringhini: Não os caras montar uma ferramenta eu perguntei como é que tava né? Eles agora eles estão numa venda meio soft. Open assim, eles estão falando com algumas empresas vendendo. O que tem convertido mais não é nem corretor pequeno nem Imobiliária Grande São imobiliárias pequenas médias pequenas assim imobiliárias de 10 corretores é o que mais tá convertendo.
[97:49] Eduardo Stringhini: O software não é nem alguém que já é grande que já tem um sistema há cinco anos 10 anos nem o autônomo. E é muito sofisticado para o autônomo que tem muita ferramenta assim. E enfim a gente vai ter que fechar uma frente de integração com eles. Expliquei a nossa integração também.
[98:07] Felipe Goettems: Ele não conhecia a gente.
[98:09] Eduardo Stringhini: Cara, conhecia, mas eles não fizeram solicitação de integração ainda em casa era nosso cliente, né? A gente não vendia catálogo em casa de lançamento.
[98:21] Felipe Goettems: Acho que não eu fui lá no escritório deles uma vez se foi foi muito pouco.
[98:27] Eduardo Stringhini: Eles têm integração com a pipers também mesma coisa que a longstop tá tu já consegue agendar as fotos Ali de dentro da ferramenta. Eles são eles já. Eles fizeram uma conta PJ da pipers então eles pagam para paipers a plataforma de agendamento de fotos que tem o Marketplace de fotógrafos.
[98:45] Eduardo Stringhini: E daí o cara já ele contratar esse módulo, ele já tá embutido na ferramenta também, entendeu? Então o cara já já agendo as fotos por aí. É f*** o produto vale a pena dar uma olhada no produto desse cara.
[99:00] Alejandro Olchik: Qual o tamanho do time deles? de desenvolvimento
[99:06] Eduardo Stringhini: Não sei eu não perguntei para o cara. Não tem como saber porque deve ter duas empresas no Linkedin aqui em casa e a garagem, né? Mas eles estão com É isso aqui é um número muito inchado isso aqui tá corretor junto, né 4700? Tem corretor? Onde é que dá aquela parte de tecnologia que operações? Eu não sei vocês não tem página da garagem aqui.
[100:04] Eduardo Stringhini: Tem outra aqui. Não tem ninguém aqui. Mas eu falei com esse cara aqui, ó. Esse é o cara de produto.
[100:23] Alejandro Olchik: Ela como praia.
[100:25] Eduardo Stringhini: Sim, sim, porque o que aconteceu cara? Eu queria uma Eu queria um CRM para
[100:27] Alejandro Olchik: Como é que é o preço, qual o pacote de entrada?
[100:34] Eduardo Stringhini: cadastrar as nações. Eu gostei muito Eu já tinha visto eu gostei do Design deles, então eu queria como se fosse um Light Label nosso é o em casa, entendeu? Naquela salas e móveis e futuramente poderia ser essas exclusividades também deu eu troquei essa ideia com cara de ser um White Label.
[101:04] Eduardo Stringhini: Tipo assim, a gente usa o cadastro deles de imóveis para ser o cadastro das ações das exclusividades, entendeu? E aí me mostrou a ferramenta de cabo a rabo. Eles têm um misto de preço por usuário e por o imóvel assim. Não sei de cabeça para te dizer. Mas é aquele valor de entrada ali de cento e poucos reais.
[101:49] Alejandro Olchik: É aqui aí em casa o time de engenharia tem 50 pessoas.
[101:59] Felipe Goettems: O time de engenharia tem 50 pessoas.
[102:01] Alejandro Olchik: Aqui em Engenheiro tem 50 pessoas com papel de engenheiro.
[102:06] Felipe Goettems: É que em casa em casa coloca só em casa, você vai ver que eles têm uns 50 mil funcionários são as pessoas que trabalham em casa.
[102:15] Alejandro Olchik: não não não não não mas Não não não não peguei empresa não. Tô pesquisando na empresa em casa. E peguei o people.
[102:26] Eduardo Stringhini: É tem cinco mil pessoas.
[102:27] Felipe Goettems: Mas tu consegue te botar como? Como empresa em casa tá entendendo aí tu cai neles, entendeu? Isso tinha uma
[102:31] Eduardo Stringhini: quatro
[102:38] Felipe Goettems: reportagem que saiu quando bateu pandemia que os números de funcionários da em casa explodiu. Não é bem cara em casa tá mal tá É uma das investidas da Terracota. Eu sei disso. mesma coisa da Loft e virou
[103:09] Eduardo Stringhini: É eles são tanto no mercado sangrento, né CRM?
[103:22] Felipe Goettems: Você deu bem porque Conseguiu comprar uma coisa muito boa, mas de resto.
[103:30] Alejandro Olchik: É a lógica da garagem de tecnologia como uma forma de monetização
[103:36] Eduardo Stringhini: Exato e até o nome é garagem porque tu tá em casa e a garagem que tem as ferramentas. então, eles estão montando uma espinafre que eles eles vão disponibilizar é meio que Pegar o que a Pilar tá fazendo é mais ou menos parecido, só que pela área.
[103:59] Felipe Goettems: Senhor saiu né? Já faz um tempo. Aquele gurizão lá tal que tinha fundado, sei lá uma outra coisa grande também.
[104:13] Alejandro Olchik: É uma parceria com um cara f***** assim de produto é a hora que eu tava dizendo que é uma forma de bater no stop. Então no lugar de tu pegar porque pega uma receita, por exemplo da remate de quatro pau Imagina assim nesses quatro pau entra o software em casa junto.
[104:33] Alejandro Olchik: Para gestão das exclusividades a gente integra diretamente de exclusividades, né da garagem, né?
[104:40] Eduardo Stringhini: o meu o meu papo é justamente isso porque Cara eu acho que os nossos modelos exclusividade ideações, eles não vão para frente porque é muito atritado porque elas
[104:52] Alejandro Olchik: Eu confesso o seguinte eu tenho receio do retorno, né? Porque o mar vermelho ali tem muitos RM vai ter imputa investimento em produto então uma parceria que a gente tem um bom produto para a gente testar isso e já mitigar o efeito do outro, cara que tá tentando pegar a parte.
[105:10] Alejandro Olchik: Nossa de Marketplace é uma estratégia para não ter que investir em produto, entendeu? Então tô até abrir mão um pouco da verticalização, mas não corre o risco de robusto que depois tipo que tirou o foco fazendo já tem um time técnico pequeno, entendeu?
[105:27] Eduardo Stringhini: Poderiam ser o nosso White Label de cadastro de produtos a gente integra. E aí o cara lá o cara tem três ações, por exemplo. Aí Incorporadora, ela tem lá um sisteminha lá em casa aquela cadastro atualizando o imóvel integrado com a gente. E tem as exclusividade um corretor que não tem entendeu? Ele pode também ter isso, entendeu? E a gente faz um pacote muito atrativo e a ferramenta é muito boa cara design a ferramenta.
[105:51] Eduardo Stringhini: Tem que conhecer ele cara. É muito f*** mesmo.
[105:57] Alejandro Olchik: Acho que não eu acho que é eu acho que é interessante. Acho interessante essa exploração.
[106:04] Eduardo Stringhini: E aí eu já fiz uma reunião com o Flávio da Pioneer, porque esse negócio de foto é outro atrito que é Incorporadora tem eles não sabem fazer venda de imóvel. Então se a gente tiver uma ferramenta que o cara cada aço exagerando a foto. Dos imóveis de ação que entra na Incorporadora aí a gente consegue ter mais Imóveis entrando dentro do incorporador de uma forma fácil.
[106:25] Eduardo Stringhini: Tô vendo pelo Alencar o cara tá dois meses três meses não consegue passar as ações, entendeu? Uma plataforma assim, sabe?
[106:33] Alejandro Olchik: E aí do nosso lado que eu focaria é uma ferramenta de atualização rápida,
[106:34] Eduardo Stringhini: é uma
[106:40] Alejandro Olchik: entendeu em tempo real que é mais o nosso corpo. Eu quero publica já sai integrado numa solução deles que ele já tem todo o fluxo e eles têm time para trabalhar a experiência da imobiliária a gente mal tá conseguindo trabalhar experiências incorporador a gente vai se meter a fazer isso.
[107:02] Alejandro Olchik: É muita gente De Graça, entendeu? Então. É legal.
[107:05] Eduardo Stringhini: Uma parte de tecnologia muito boa assim sabe sem pegar um outro, mas sei lá. Tem que pegar o rivalista aquele que era barato, não sei como é que tá aqui se Eles mudaram o programa.
[107:26] Alejandro Olchik: Eu acho legal achei legal explorar o plano deles um plano conjunto e algum cliente Piloto para a gente ter uma visão mais clara.
[107:32] Eduardo Stringhini: Tem uma conta da garagem ele ia ficar atualizando.
[107:38] Alejandro Olchik: Mas perfeito perfeito, porque aí tu tá dentro da operação já vai entender exatamente como funciona.
[107:44] Eduardo Stringhini: Eu ia fazer o seguinte ó, ele ia ter um sistema da garagem ele agendar a foto pelo Piper e a gente é integrar o dado no nosso a ferramenta. Incorporadoras que ele tem são 27 móveis.
[107:59] Alejandro Olchik: Eu Acho super válido
[108:06] Eduardo Stringhini: Vou seguir os papos com ele.
[108:08] Alejandro Olchik: Tá, beleza.
[108:12] Eduardo Stringhini: isso
[108:13] Felipe Goettems: Temos reunião às 6 horas.
[108:18] Eduardo Stringhini: valeu