[03:10] Rafael Cardoso: Fala garoto
[03:11] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[03:12] Rafael Cardoso: Tudo bem.
[03:19] Eduardo Stringhini: Tá na consultora?
[03:22] Rafael Cardoso: Tem um produto novo aí veja o escritório hoje aqui em Vitória, eu vim para o instante.
[03:28] Eduardo Stringhini: legal
[03:29] Rafael Cardoso: Peguei hoje aqui Pedro tá aqui.
[03:33] Eduardo Stringhini: Ele ainda não tá aí ele tava de férias, eu acho.
[03:39] Rafael Cardoso: Eu tô sempre na última Eu Tentei encontrar com ele, não consegui tô querendo encontrar com ele aqui bater papo com ele presencial.
[03:50] Eduardo Stringhini: O dinheiro já vai entrar aí? O Pedro ele vai chegar acho que dia 20 e Poucos aí em Vitória.
[03:58] Rafael Cardoso: tá
[04:04] Eduardo Stringhini: Como é que tá indo com a Z2 ali a evolução do uso da ferramenta?
[04:09] Rafael Cardoso: Assim tá indo bem a gente a gente acha um monte de banco o tempo todo, né? Eu acho que a gente acaba usando mais, né, cara? Então assim eu não sei falar no grupo. Tô até com Paulo aqui do lado, né? Mas tá indo cara, vamos vamos ver né? Se bota para funcionar.
[04:27] Rafael Cardoso: A princípio tá tá funcionando bem agora que tá começando a ficar hoje. A gente recebeu aquela comunicação de seu celular está para ser bloqueado, estamos disparando muitos negócios. A gente deu até Uma segurada no bloqueio no disparo. Para ver se não bloqueia.
[04:42] Eduardo Stringhini: Será que não era bom ter um outro número para fazer esses volumes aí?
[04:46] Rafael Cardoso: Então mas aí mas aí o cara ele retorna um número, né, cara, então assim Se fosse para fazer mala direto, tudo bem, mas é justamente para você acionar o cara se acostumar a usar o contato, né? Cara então. Não faz muito sentido a gente entra em contato com o corretor começa a ter dois três números, né, cara o cara.
[05:08] Rafael Cardoso: Não faz sentido só se fosse uma central, né? Então assim. Tinha que ser aquele negócio que dispara mas todo mundo emula o mesmo número, né?
[05:20] Eduardo Stringhini: É bom isso porque daí vai estabilizando a ferramenta, né? Ainda é uma
[05:23] Rafael Cardoso: Porque a gente o corretor sempre volta no número que falou com ele por último né, então? Mas tá indo na cara assim, tá? Os cara passa o tempo todo. Reclamando não reclamando né? Porque a gente acha.
[05:48] Eduardo Stringhini: ferramenta que
[05:49] Rafael Cardoso: Isso eu falei assim que eu tava certamente a gente usa um monte de coisa que ninguém usa, né, cara assim e assim. O Eduardo é a mesma análise que a gente tem lá do órgão, cara. Vocês precisam melhorar a conversa, né o marketing a conversar com as pessoas, entendeu? Assim é é o que a gente faz é tudo muito técnico, né, cara? Então é tipo.
[06:14] Rafael Cardoso: Tipo os dentões podia estar preocupado assim coisa contar pra gente coisas. Maneiras de usar comercialmente a ferramenta entendeu assim poxa. Olha que legal que você não fazem isso. Não usa. Essa maneira de divulgar essas coisas de divulgar sempre falta um pouco de marketing na vida de vocês, né? Então assim.
[06:36] Eduardo Stringhini: Depois que foi comprado pela OLX ali.
[06:36] Rafael Cardoso: A ferramenta vai ser boa, não tenho nenhuma dúvida do Júnior. Para mim é que eu mais gostei até hoje mesmo hoje em dia com RD com tudo eu ainda continuo curtindo o Anápolis. Caiu muito né? Quase mais ninguém usa nada, mas é para mim. Mas para mim ela não é uma ferramenta melhor do que muita que tá por aí, né? Então assim.
[07:03] Eduardo Stringhini: o Eles botaram no ar a qualificação das imobiliárias e agendamento de atividades por PJ daí. Porque eu acho que deu é uma operação é uma é um uso que vocês podem fazer muito que a gente faz aqui em Porto Alegre que a gente faz. A gente faz um input na imobiliária ali que teve treinamento, né? E tal etc.
[07:25] Rafael Cardoso: Então estou falando no órgão.
[07:28] Eduardo Stringhini: Não tô falando nos dois.
[07:32] Rafael Cardoso: Eu acho que a gente vai começar a usar esse negócio de ferramenta. Sim a gente
[07:34] Eduardo Stringhini: Aí eu já vi aqui que você já cadastraram os imobiliárias aqui.
[07:38] Diego Diehl: Ela tava saindo da outra para ver se estavam antes.
[07:46] Rafael Cardoso: faz um treinamento aqui, né? Ainda mais que a gente acabou de visitar duas Imobiliários agora por exemplo, entendeu? Então, o objetivo é assim botar começar a botar isso aí no z2a mesmo. Vamos ver se funciona.
[08:02] Eduardo Stringhini: Tem 40 cadastradas aqui.
[08:07] Rafael Cardoso: Diego precisamos botar o seu suaveia comercial e marketing, cara. Os cara tão
[08:09] Diego Diehl: o
[08:18] Rafael Cardoso: falando para tudo que é lado você vê todo mundo eu todo dia Recebo mensagem do real. Mas eu entrei num eu entrei num cadastro lá e não terminei, né? Temos cinco contato por dia dos cara eu termino o cadastro para você, me dá seu crédito. Os eventos Eu acho que é isso.
[08:37] Rafael Cardoso: O Pedro voltando aí, né, cara? Dá vocês caírem. Dá uma olhada aqui no Espírito Santo. Eu tive uma conversa eu até falei eu não falei com o Eduardo isso semana passada, eu tava conversando com o Bastos conhece o Basto lá sócio do filho lá do Coelho da Fonseca.
[08:56] Diego Diehl: Conheçam que estava na cetim, não era?
[08:58] Rafael Cardoso: Isso basta ser muito meu amigo. Conversei com ele, conversei com ele uma hora
[09:01] Diego Diehl: A gente precisa de a gente precisa de mais depoimentos falando isso Rafael.
[09:03] Rafael Cardoso: né, cara? Eu tenho um negócio de São Paulo várias coisas e eu falei pô, aí vamos falar de hora, ele falou Rafael, olha uma ferramenta que não tem igual aqui nego. Fica tentando imitar ela, mas não tem igual mas assim a percepção é sempre a mesma no final falta um pouquinho de marketing vocês né? Então assim então.
[09:30] Diego Diehl: Então você falando isso todo dia. Pode continuar tá porque eu ainda não convenci internamente aqui a gente aumentar o orçamento drasticamente em marketing, mas eu a gente conseguiu sócio local que o naipe vai fazer um trabalho bem forte aí em Vitória, mas ainda tem grana Clara daqui a pouco a gente consegue.
[09:51] Rafael Cardoso: Não é eu acho impressionante. E aí cara. E aí eu vou dar um exemplo aqui que
[09:52] Diego Diehl: acionar
[09:59] Rafael Cardoso: talvez seja isso, olha o que aconteceu com Anápolis com o Eduardo agora sobre uma p*** ferramenta para mim uma das melhores do mercado sucumbiu diante das outras, entendeu? Então assim. Tem que tudo bem teve a transição lá para OLX teve as coisas todas, mas de novo cara, Vitória, continua sendo um ótimo lugar para fazer um piloto de qualquer coisa que vocês queiram, né? Assim tem um parceiro que nem a gente fomentando, entendeu? Tem um mercado tem a gente tá fazendo as coisas.
[10:26] Rafael Cardoso: Mas toda falta a comunicação, né? Assim da hora não falta comunicação. E aí agora eu tô te dando um depoimento de São Paulo, né? Cara? O cara da setinha lá p****, não tem ferramenta igual porque eu vou perguntar p****. Tem alguma outra não sei quê, às vezes não tem igual tem um monte de filhotes de ouro.
[10:44] Rafael Cardoso: Que a gente briga pô, esses caras querem ser o órgão, mas não consegue entendeu? Então assim.
[10:50] Diego Diehl: sim, é a diferença que uma galera Rafael até Só trazendo contraponto toda a grana que a gente teve até agora a gente investe em produto. A galera fica fazendo carnaval e gastando em marketing não tem produto. Então a gente tem produto e a gente toda nossa grana utiliza para mapear a cidade inteira e aí isso ganha um jogo no médio e longo prazo.
[11:15] Diego Diehl: Um Vitória assim que a gente conseguir agora, a gente tá conseguindo dar um passinho vai fazer um evento tá ligado do evento, né? Já magoana já vai ficar no negativo Vitória.
[11:25] Rafael Cardoso: Tá não, depois tu me conta.
[11:27] Diego Diehl: É eu acho que você não tava na reunião, a gente vai fazer um evento aí.
[11:30] Rafael Cardoso: Na última semana, né? Eu ainda não encontrei o Samira. Eu tô aqui em
[11:31] Diego Diehl: e isso
[11:34] Rafael Cardoso: Vitória.
[11:35] Diego Diehl: Tá. Já comprei passagem naipe. Tá voltando vai se mudar para aí, a gente vai fazer um eventos.
[11:42] Rafael Cardoso: Três é sábado, né?
[11:45] Diego Diehl: Vai ser Deixa eu lembrar data aqui. Ó, vai ser dia já até gravado como uma data. fácil de falar a c****** cadê a que Perdi na agenda aqui, calma, aí, acho que é alguma coisa Vitória. Viagem Vitória 3 de agosto aí eu passei reto aqui.
[12:29] Rafael Cardoso: E o evento vai ser para corretor?
[12:29] Diego Diehl: um dia de semana Então resumo a gente vai fazer um evento evento com uma com uma duas três palestras voltada para vendas divulgar hora, vou fazer um barulho na cidade eu vou passar uma semana aí visitando com naipe tentando tracionar mais algumas coisas enriquecendo um pouco diagnóstico essa parte de comunicação Rafael.
[12:54] Diego Diehl: É o desafio tá assim a gente não tem hoje. Se você falar toda semana a gente não vai ter ainda a gente precisa dar ir para um plano b entre nós enquanto a gente estrutura o marketing internamente porque hoje nosso marketing ele é comercial, ele vem de coisa. Tá o resumo tá porque eu quero atuar aí na praça, a gente vai fazer acontecer.
[13:25] Diego Diehl: Minha estratégia que foi em João Pessoa tá o discurso é para corretor A gente comunica todas as incorporadoras que vai ter o evento que ela é convidada.
[13:38] Rafael Cardoso: tá
[13:38] Diego Diehl: A maioria não vai algumas vão mas todo mundo fica sabendo que a hora ela agitou o mercado com corretores.
[13:44] Rafael Cardoso: Beleza, beleza. tá
[13:48] Diego Diehl: E aí eu acho que o f*** é que a gente tava até avaliando o evento por causa dessa saída do naipe de férias, mas a gente definiu manter. Que vai fazer o evento? E aí
[14:02] Rafael Cardoso: Ele volta quando?
[14:04] Diego Diehl: O naipe volta semana que vem. É 21 21 ele tá aí?
[14:12] Rafael Cardoso: Não tá eu vou me organizar eu vou estar viajando, mas eu quero me organizar para ver nesse evento aí. E para fazer até para fazer a social com os incorporadores, né, cara? Se tiver lá ajudar vocês a receber.
[14:26] Diego Diehl: Não.
[14:28] Rafael Cardoso: Eu estaria a gente fazer esse papel lá de rosto lá com esses caras. tá
[14:36] Diego Diehl: importante ao evento dia 06/08 vou por até A gente Pensou em fazer de manhã?
[14:46] Rafael Cardoso: Bom, mas então de repente eu venho 6 que eu chego 7 horas da manhã ou eu fico de cinco a sete nesse dia aí beleza?
[14:57] Diego Diehl: É de manhã 8:30 café da manhã começa 9 9:15 vai até 11 e pouco meio dia.
[15:03] Rafael Cardoso: Tá bom. E aí, o naipe vai organizar isso já sabe onde vai ser.
[15:07] Diego Diehl: Ele tava procurando opções do local.
[15:09] Rafael Cardoso: Tá bom, beleza. Agora eu me atualizo, aí a gente a gente estava para fazer um evento da Rio, Rio de Janeiro.
[15:25] Diego Diehl: Não tô sabendo podem avaliar aí e ver o que vocês acham que é melhor.
[15:30] Rafael Cardoso: Ela me perguntou eu não sei o que ele tava na frente disso porque na verdade a gente estava para fazer um evento mas menorzinho aqui, entendeu? Eu acho que talvez seja melhor.
[15:40] Diego Diehl: O que a gente o que eu tava avaliando tá o naipe foi aí aí tinha mais broker querendo super fazer um evento e tal tio até um palestrante até aproximou da Remax. Aí eu até mandei o naipe perguntar para o samiri para você e falar cara. Avalia na cidade porque por hora no junto com my broker lado a lado não acho que é legal, eu acho que qual que é o ideal, o evento é da hora e nós temos parceiros.
[16:07] Diego Diehl: Inclusive a Rio tinha um parceiro. Daí até para desvincular sua hora no Rio te pegar e parecer que a gente está com o mercado todo, entendeu? agrega mais valor
[16:17] Rafael Cardoso: É mas talvez seja melhor fazer download mesmo e a gente tá lá presente fisicamente mesmo apoiando tá? Eu gostaria daquilo que ele o que que ele para não atravessar também. Beleza. Deixa eu falar eu hoje eu entrei rapidamente aqui que a gente tem outra reunião aqui e aí Eduardo assim depois desse evento.
[16:33] Rafael Cardoso: Vamos mudar essa reunião aqui para quem o zenaldo porque reunião que tem de toda semana acaba, a gente não tendo muito assunto que a gente se prepara melhor deixa até o evento aí dia 5 e vamos mudar essa reunião para quinzenal, pode ser?
[16:46] Eduardo Stringhini: Beleza, beleza.
[16:47] Diego Diehl: Posso dar uma sugestão?
[16:49] Rafael Cardoso: Aliás já podia mudar logo que semana que vem eu tô viajando também então.
[16:53] Diego Diehl: Ô Rafa deixa eu dar uma sugestão. Vamos mudar para quinzenal depois do evento.
[16:58] Rafael Cardoso: Não aí eu falei depois do evento. Vamos mudar para 15 não, aí eu vou falar
[16:59] Diego Diehl: Ah tá, eu achei que você queria mudar agora. Isso isso.
[17:06] Rafael Cardoso: semana que vem eu Não traia nós devemos.
[17:15] Diego Diehl: Sim, fechou. Tem mais alguma um assunto rafa Rafael, Rio de Janeiro lá? Deixa eu te perguntar aquela menina que você chegou a ver um currículo que mandaram no grupo lá. de uma
[17:30] Rafael Cardoso: Na verdade eu pedi para ela o currículo ela mandou para mim.
[17:32] Diego Diehl: Você chega. E você conhece os sábio falar?
[17:38] Rafael Cardoso: E eu se achou o currículo dela, eu olhei o currículo pela rapidamente, mas ela ela ficou pouco tempo e muito lugar.
[17:45] Diego Diehl: E você teria alguém tipo ali para perguntar de alguma empresa que ela foi porque eu não conheço eu pensei em você, só mandar um áudio trabalhou porque eu achei ela. meio fraca assim
[17:57] Rafael Cardoso: Eu não conversei com ela não, mas assim eu tenho que olhar o currículo dela aqui só um minuto você lembra o nome dela?
[18:04] Diego Diehl: Deixa eu pegar aqui. Cadê ela?
[18:14] Rafael Cardoso: Inclusive o link já achei aqui inclusive Paula caixa inclusive o link no currículo dela por entendido tava errado. Eu falei olha seu link do seu currículo. Tá errado Paula Caixa. comercial
[18:29] Diego Diehl: Ela tava numa última empresa agora, ela ficou.
[18:32] Rafael Cardoso: De outubro até hoje. cara da Índia, eu até conheço alguém mas
[18:44] Diego Diehl: É nada muito próximo.
[18:45] Rafael Cardoso: Ela não tem nada no mercado agora, você tá procurando Cyrela, né? Mas era financeiro na serra.
[18:51] Diego Diehl: Eu tô procurando um naipe para Rio de Janeiro.
[18:55] Rafael Cardoso: Tá o objetivo desse cara é fazer o quê contato com o incorporador?
[19:00] Diego Diehl: O objetivo é movimentar a praça como um todo. Tem que visitar Imobiliária para divulgar para corretor e tem que fazer principalmente relacionamento com incorporador.
[19:08] Rafael Cardoso: Tá esse cara é ganha alguma coisa fixa?
[19:13] Diego Diehl: Ganha ganha dia está Mirando de 3 a 7 se ele se ele rodar muito Rua muito muito acelerar muito ele ganha sete, mas a grana alta dele é variável recorrência.
[19:27] Rafael Cardoso: Eu vou dar uma pensada aqui e te falo.
[19:32] Diego Diehl: Tem que ser novo menos under 35. Eu tô montando a vaga vou ter um PDF certinho.
[19:45] Rafael Cardoso: Cara mete naquele grupo lá que eu quero naquele lugar inteiro lá, cara.
[19:50] Diego Diehl: Vou porque é até uma comunicação boa hora vai. Marcar presença forte no Rio e tal, quem sabe chega alguém, mas eu tô avaliando essa Paula, mas eu enfim eu só dar uma resposta para ela daqui a pouco.
[20:04] Rafael Cardoso: Beleza, cara.
[20:06] Diego Diehl: valeu
[20:07] Rafael Cardoso: Valeu cara abraço.
[20:09] Diego Diehl: Valeu falou
[20:10] Rafael Cardoso: Valeu Eduardo, tchau