[00:00] Felipe Goettems: airbnb, né? Então me lembra aí do da sala de reunião. É que tem a entrada do prédio profundo profundo vai vai. Os elevadores na direita vai a sua sala.
[00:04] Marcelo Nobrega: Inclusive a gente vai fazer aqui na sala de reunião, porque eu vou participar Rodrigo também e tem outra pessoa que vai participar também que tá interessada.
[00:12] Felipe Goettems: bacana
[00:15] Marcelo Nobrega: Ele tá só terminando uma ligação para mim.
[00:18] Felipe Goettems: Não sem problema sem problema.
[00:24] Diego Diehl: Marcelão já para alinhar contigo, tudo bom, meu querido. vou esse ano ainda tô aí, viu lá por outubro, eu tô pensando em
[00:32] Felipe Goettems: Não não ele tá no telefone.
[00:36] Marcelo Nobrega: Mas tranquilo. Tô na TV.
[00:47] Diego Diehl: grande também. Mas aí agora que a gente já tá com clientes, eu vou chamar incorporadoras para participar do evento. você Vamos esperar o Rodrigo chegar que deu a linha tem três palcos. Você vai estar no celular Marcelo? Você vai colocar na televisão aí? Ah beleza para ter certeza.
[01:26] Marcelo Nobrega: Para ficar melhor como vai participar? Só aguardando Rodrigo vir aqui que aí a gente.
[01:33] Diego Diehl: pequeno criança
[01:40] Marcelo Nobrega: começa
[01:44] Felipe Goettems: Me dá um rolezinho em Maceió. Maceió tu conhece não?
[01:58] Diego Diehl: Estava pensando nisso, eu falei porque eu não tô viajando tanto é percebi que a Luiza pegou um projeto em São Paulo por dois meses e a gente ficou seis longe. Aí eu falei ó, deixa eu dar um arzinho dois meses. Daqui a pouco ela volta a viajar também de segunda quinta eu
[02:13] Felipe Goettems: Ela parou com o Brasil então.
[02:15] Diego Diehl: É acabou ela começou num da CCR. logística metrô você gosta aí transporte público
[02:27] Felipe Goettems: Eu gosto mesmo.
[02:32] Marcelo Nobrega: Olá desculpa aí Diego, já conhece Rodrigo Felipe vai participar.
[02:35] Diego Diehl: Bom dia
[02:36] Felipe Goettems: E aí gente?
[02:42] Diego Diehl: beleza
[02:48] Felipe Goettems: Temos dois filhos aqui.
[02:52] Marcelo Nobrega: Então pode começar Felipe, ele tem uma consultora aqui também em João Pessoa também é do ramo e a gente de vez em quando a gente faz umas parcerias aí para fazer determinadas horas e tal, ele veio aqui no escritório para falar de outro tempo comigo, aí eu disse rapaz da segurar bem que tem um pessoal querendo.
[03:16] Diego Diehl: legal
[03:18] Marcelo Nobrega: Nos apresentar um modelo novo de negócio aí talvez seja interessante.
[03:24] Diego Diehl: Perfeito Rodrigo.
[03:25] Felipe Goettems: Então vamos lá botar nome nas pessoas aqui, a gente tem um Filipe um Ricardo e um Marcelo do lado da 2br no outro lado da câmera.
[03:34] Marcelo Nobrega: Quando eu tava lá o Flamengo ganhou fui voltar.
[03:36] Felipe Goettems: Marcelo Felipe Rodrigo tá em João Pessoa a gente tem o Diego DIU em São Paulo, tem um segundo Felipe que sou eu aqui em Porto Alegre e a gente tem um terceiro Felipe o Felipe Volks Felipe Neto.
[03:52] Felipe Wohlke: Florianópolis
[03:53] Felipe Goettems: Em Floripa tá então nós temos tem que cuidar que os nomes que temos muitos filipes aqui rodando tá uma vai lá Diego, mas aí depois eu entro.
[04:03] Diego Diehl: Rodrigo Obrigado pelo tempo aí Fez boa viagem tudo certo tá pronto para trabalhar de novo. Show o Felipe a gente se conheceu em algum lugar, não foi? O rosto não me é estranho Felipe não né Felipe é Marcelo. Não. desculpa
[04:28] Marcelo Nobrega: Trabalhei 15 anos.
[04:37] Diego Diehl: E aí Felipe órulo aqui eu Visitei o Rodrigo Visitei o Rodrigo e o Marcelo presencial ali a gente bateu o
[05:56] Marcelo Nobrega: Trabalhei 15 anos.
[06:00] Diego Diehl: papo Rodrigo é um cara que se mostrou e vamos chamar assim mais letrado já financeiramente acho que o papo pode ser bom aí você pode dar uma dá uma pesada aí para ver se ele se perde brincadeira vai dar uma forçada na linha de raciocínio, né Rodrigo trazer o eu acho que As clarezas aí dá para ser bem objetivo com o Rodrigo que ele foi fluindo aí em bastante coisa tem uma história bacana aí.
[06:28] Diego Diehl: Eu acho que você tava na qual que é a tua trajetória mesmo era Odebrecht não era? Então já tem uma clareza.
[06:37] Marcelo Nobrega: A gente tá trocando aqui a empresa contratou aquela vez e aí, eu sei que você
[06:41] Diego Diehl: aí eu troca fácil. Acho que é legal dar uma palhinha. E aí mas eu queria matar esse primeiro mais simples Marcelo Duo daí Marcelo mesmo. Do nosso contrato mais simples lá que é sei lá não dá mil reais aí ficou alguma dúvida com ponto em aberto só para a gente matar isso já porque eu vou ter que sair no meio da reunião, já queria saber essa parte.
[07:32] Marcelo Nobrega: já ouvi com eles, mas a gente tá adaptando aqui readaptando a empresa. E aí quando estiver passando direitinho a gente quer. Colocar óleo como uma ferramenta de alavancagem aí desse desse processo.
[07:47] Diego Diehl: menina da v4 lá não entendeu muito bem, tá se você precisar de mais uma conversa, me avisa que eu expliquei a hora ela ficou meio.
[07:58] Marcelo Nobrega: As consultoras nas consultoras ela trabalha ela tem três linhas aqui de atuação uma de imóveis compactos aqui em João Pessoa, tá tendo uma demanda ainda. Chega ainda. Uma demanda das Imóveis compactos os imóveis residenciais que são esse que recebem mais esses propostas de imóveis o valor agregado é maior Imóveis como padre pagamentos entraria e a gente tem uma ali que a parceria que a gente faz aqui que são aquelas obras que dá de fu.
[21:24] Marcelo Nobrega: E a gente pega a obra para concluir ela então a gente pensa. Que agora tá agora concluindo cinco andares quebrou. Uns 10 anos atrás a obra ficou parada cinco anos e aí a gente pegou nos últimos três anos. Aí a gente pegou essa obra. Conseguiu resolver a parte jurídica lá que era mais complicada e tá concluindo essa obra então e a gente tá até dando uma proposta em outra obra.
[33:59] Marcelo Nobrega: Nossa que que também meu Deus é o mesmo consultor e dá mais tempo parada. normalmente ele precisa de uma porta maior financeiro maior porque a obra ela
[08:00] Diego Diehl: Tá tô à disposição, mas isso aí é menos prioritário agora para gente beleza? Então o Felipe oro não fica à vontade. Oi Rodrigo, deu uma travadinha aqui para mim. Então dá-lhe Felipe, fica à vontade aí conta.
[08:16] Felipe Goettems: captação de poupança, né? Que Financiam aí a construção civil majoritariamente e você vai ter os outros dois um outro uma outra origem de financiamento que é o FGTS que meio então poupança caindo FGTS aquela coisa. Depende de governo, né? Às vezes dá uma acelerada, às vezes dá uma retraída e o mercado de capitais como terceira fonte de recursos que esse sim vem tomando aí muito dá para ver muito fácil, né? O mercado de capitais vem tomando o lugar da poupança em termos de financiamento para os incorporadores tá financiamento primário.
[39:28] Felipe Goettems: Claro
[10:31] Marcelo Nobrega: são esse que recebem mais esses propostas de imóveis o valor agregado é maior Imóveis como padre pagamentos entraria e a gente tem uma ali que a parceria que a gente faz aqui que são aquelas obras que dá de fu. E a gente pega a obra para concluir ela então a gente pensa.
[22:02] Marcelo Nobrega: Que agora tá agora concluindo cinco andares quebrou. Uns 10 anos atrás a obra ficou parada cinco anos e aí a gente pegou nos últimos três anos. Aí a gente pegou essa obra. Conseguiu resolver a parte jurídica lá que era mais complicada e tá concluindo essa obra então e a gente tá até dando uma proposta em outra obra.
[34:50] Marcelo Nobrega: Nossa que que também meu Deus é o mesmo consultor e dá mais tempo parada. normalmente ele precisa de uma porta maior financeiro maior porque a obra ela
[12:02] Felipe Goettems: Tá perfeito, vocês tem alguma prioritária que vocês gostariam de conversar um pouquinho mais? Tá eu tenho curiosidade. Vou que esse recurso
[12:20] Marcelo Nobrega: tá com 80% de avanço físico, então a gente Se tornar homem com um ano dois anos, então a gente tem que buscar recurso.
[12:29] Felipe Goettems: Tá eu já até perguntar vou que
[12:30] Marcelo Nobrega: normal
[12:35] Felipe Goettems: Me diga mais ou menos, o que que é o que que é o cheque dessa desse recurso? Eu tô agora. Acho que talvez vale a pena a gente explorar esse aqui como primeiro, né? Vou aqui não sei se você acho que seria legal.
[12:50] Marcelo Nobrega: É o seguinte lá é um vgv total. 116 milhões E para um curso de obra em torno de 50 milhões. Então a gente tem um custo de aproximadamente 50. Para um vgv de 116 então é o resultado aí normalmente essas obras que dão O resultado é ele é fora da curva do mercado e muito maior, né? Então porque tem muito mais risco também.
[13:22] Marcelo Nobrega: Então, a gente tá falando de um custo de 50. que a gente imagina que venda 25 aí facilmente aí no mercado mesmo nesse tempo, a gente tá buscando em torno de 20 milhões aí de tempo
[13:40] Felipe Goettems: Tá você acha que tem uma exposição máxima da ordem de 20?
[13:45] Marcelo Nobrega: de 5 milhões de
[13:46] Felipe Goettems: um me parece que a gente não fala a gente poderia falar mais genericamente, mas talvez pegando um caso específico e a coisa mais rica.
[13:57] Marcelo Nobrega: Essa época Essa é a que mais precisaria de um recurso externo, vamos dizer assim ou no mercado no privado aí.
[14:06] Felipe Goettems: Tá tá porque o que que acaba acontecendo, esse já é um ticket bacana, tá
[14:07] Marcelo Nobrega: A gente tá valendo.
[14:10] Felipe Goettems: provar que eu consigo ser eficiente em cheque especial também tá? Então de repente vamos cortar essa parte da história porque a gente não precisa falar de de coisa menor e de repente até Vamos explorar essa daqui. Não sei Felipe. Tu quer tu quer daqui a pouco contar alguma alguma outra algum outro caso semelhante a esse eu não sei se o caso de Limeira que a gente está pegando agora, ele é um caso.
[36:21] Felipe Goettems: Pequeno se comparado a gente está falando de quatro cinco, mas é uma situação de alguma forma com alguma similaridades ou alguma outra que você queira. ter que conversar
[15:28] Felipe Wohlke: começaram alguma coisa.
[15:51] Marcelo Nobrega: gente poder arrancar a obra e tal fazer. Estatuto a venda né?
[16:56] Felipe Goettems: Da totalidade dos compradores 100% deles entrou nessa Associação querendo devolver ou tem alguns deles. Ainda querem manter.
[17:07] Marcelo Nobrega: 18 de 1702 de 72 72 unidades disponíveis 18 formaram associação E acho que não entrar na associação já negociado com a própria Associação e já saíram do negócio. Então tem 18. 18 pessoas lá que a gente vai ter que fazer um acerto financeiro com eles para ele sair do negócio.
[17:40] Felipe Wohlke: em questão de
[17:40] Marcelo Nobrega: aí E entrega um resultado de 60 e 70 milhões de reais.
[18:00] Felipe Wohlke: Aí Marcelo uma dúvida em questão jurídica, você comentou que eles acabaram essa Associação resolvendo esses problemas. Assim você chega uma fazer quando entra nessas operações é alguma espécie de diligência para saber se
[18:20] Marcelo Nobrega: Tem pendência em lugar nenhum não tem não tem pendência de imposto na prefeitura não tem ação. Que bloqueia o terreno a gente fez a pesquisa aqui nos cartórios locais. Assim totalmente liberado uma vez a gente acertando por todo mundo que tá na associação. A gente não enxerga não, tá conseguindo enxergar.
[18:47] Marcelo Nobrega: Depois da nossa pesquisa aqui. Que poderia vir. A questionar esse negócio então. Assim nós nossa Assessoria Jurídica entende um negócio assim. Quando é de full não é a mesma coisa de você iniciar não é difícil. Mas a gente com a pesquisa que a gente fez a gente tem que não tem muito risco jurídico no negócio.
[19:17] Felipe Wohlke: E aí
[19:21] Marcelo Nobrega: É mais ou menos assim, essa pele ficou carreta passada aqui. Agora, a gente acabou de entregar uma Tá entregando uma vez que vem que foi no 10 Construtor então basicamente é a mesma estrutura de caso, a gente entrega uma macarrão duas torres e 22 andares 120 unidades aí tá entregando ela mês que vem agora.
[19:44] Marcelo Nobrega: Aí todos os riscos jurídicos mesmo que foram pautados, ela virou um estudo de caso total. E aí depois desse estudo ela deu tudo certo, a gente conseguiu resolver os problemas tanto jurídicos como os problemas da prefeitura. Enfim projeto é um projeto que já tem anos e tudo isso aí foi resumido e a gente conseguiu.
[20:08] Marcelo Nobrega: Roubar a operação quando a operação tá surgindo novos propostas é justamente tentar entrar no Face então, por isso que a gente acaba entendendo que o risco ele já foi. Aí pelo projeto anterior é o mesmo Construtor do projeto que a gente tá entregando agora então. Os clientes dessa obra nova, eles tiveram conhecimento que a gente conseguiu resolver essa obra que era mais complicada porque tinham tinha 80 providências.
[20:38] Marcelo Nobrega: Então teve que fazer leilão teve uma briga aí de algumas unidades que tem que tomar e tal e mesmo assim a gente conseguiu esse dois anos aí resolver essa outra obra no nosso experimento tá bem mais simples, porque todos que estão associados. Querem fazer o acordo financeiro e querem sair do empreendimento.
[21:00] Marcelo Nobrega: E aí vem o terreno vem transferido para Para Nova Incorporadora para Nova SPE que vai ser criada lá então a gente juridicamente assim enxerga uma obra muito limpa para dar continuidade, entendeu?
[21:15] Felipe Wohlke: Eu acho que o fato de você já tem essa experiência acaba facilitando bastante, né? E até Para conseguir conectar né fazer assim conseguir esses investidores, né? Seja investidores qualificados originais ou não é eu acho que é mais fácil, né? Já é um caso que você já tão aprovado e tal e aí falando assim em questão de obra, vocês acham assim pela experiência que você tiver no mês, né? O plano que vocês têm esse é.
[21:48] Felipe Wohlke: Que vocês vão ter que mudar alguma coisa na estrutura do projeto vão readaptar. Existe alguma coisa entre aspas de retrofit.
[21:59] Marcelo Nobrega: nas unidades autônomas a gente vai ter que fazer só o Acabamento botar os investimentos é só o que precisa fazer na fachada como se trata de um projeto antigo nós A ideia é contratar um arquiteto aqui mais renomado para fazer um retrofit na fachada fazer uma facada mais moderna para poder lavar o cabelo, entendeu? Basicamente é isso É concluir o que tá vindo andamento foi paralisado lá, mas a associação Manteve a obra com segurança.
[22:31] Marcelo Nobrega: Você não teve invasão não teve aqueles aquelas coisas que acontecem essas obras, então a alma não foi invadida tá lá é tudo que ele executou com ela na estrutura a gente vai aproveitar e dar continuidade no acabamento não tem muito mistério não, sabe?
[22:52] Felipe Wohlke: E aí no caso de vocês, né? Vocês comentaram desse dessa necessidade de 12 que seria não sei se você já acordaram com eles fluxo de pagamento, né, mas o total seria o 12 mais 13 para obra daí do restante.
[23:11] Marcelo Nobrega: Fazer todo o negócio 50 milhões. 25 a gente vai buscar no mercado com financiamento no mercado seja num banco ou seja no mercado privado aqui alguns investidores. E 25 a gente vai buscar na venda direta na venda normal na venda. Seria seria essa conta, entendeu? Então se aumenta a gente quer dizer indenizar
[23:36] Felipe Wohlke: E aí só por curiosidade?
[23:40] Marcelo Nobrega: eles e arrancar a obra e 25 mil da venda durante a condição.
[23:46] Felipe Goettems: e essa indenização ela é na cabeça ou ela tem um fluxo de ter um fluxo
[23:54] Marcelo Nobrega: 12 ou 18 meses depende aí tem uma negociação com cada um.
[24:02] Felipe Goettems: A gente tá falando da ordem de 700 mil um milhão por mês para indenizações. Mais ou menos.
[24:11] Marcelo Nobrega: Que são unidades 170 e quatro suítes?
[24:18] Felipe Wohlke: E aí só por curiosidade de seus comentários que era eu não sei em relação de unidades, a padrão é alto padrão esse
[24:32] Marcelo Nobrega: E de 240 então é? Só que qual a estratégia Nossa como a gente tá esse resultado que eu tô falando aí todo 50 60 milhões de reais. O metro quadrado aqui em João Pessoa nesse tipo de empreendimento tá em torno de 11 mil 12 mil reais metro quadrado aqui de venda.
[24:51] Marcelo Nobrega: A gente nossa ideia vender em torno de 20% mais barato, então, o que é que a gente tem oferecer para o mercado um imóvel de alto padrão 20% mais barato que o mercado oferecendo entregando com dois anos. Então, a gente acha que isso vai ter uma resposta de venda arrumada lógico, a gente tem que entrar na obra primeiro arrumar a obra restatar ela as pessoas verem a obra como ela tá no meio do bairro Nova ali parada muito tempo é todo mundo sabe que essa outra tá parada.
[25:23] Marcelo Nobrega: Então mas quando a gente entrar com a nossa marca com uma marca de Felipe. Que vai vai gerar confiança para poder fazer essa venda.
[25:34] Felipe Wohlke: E aí com assim em relação ao projeto. Você já tem alguma expectativa de rentabilidade de quando que estamos esperando de margem de
[25:45] Marcelo Nobrega: É isso aí ó é 50 milhões de custo para 60 de resultado de lucro.
[25:53] Felipe Wohlke: a 60 já Não perfeito, eu acho que tá claro assim pelo eu não sei se Esse empreendimento né? O que é perguntar isso entendimento que vocês fizeram vocês conseguiram fazer essa captação. Vocês acabaram trabalhando com capital próprio?
[26:18] Marcelo Nobrega: Esse esse que a gente tá concluído.
[26:21] Felipe Wohlke: isso
[26:21] Marcelo Nobrega: a gente como ela tava mais avançada, ela tava mais avançada que Ela precisava em torno de 8 milhões de reais para concluir e aí a gente resolveu fazer capital.
[26:35] Felipe Wohlke: É legal, porque eu acho que assim do que a gente já teve contato assim, né com um banco. Não é tão comum assim, né de ter essa linha entre uma espécie de Turner round é comum para investidores qualificados, né? Ou
[26:56] Marcelo Nobrega: A gente teve algumas visitas de fundos aqui. Algo que se interessaram a conta por isso que a gente fez o cartão próprio porque a conta no banco com muita agressiva, entendeu? Para pouco tempo aí a gente resolveu investir capital próprio, só que esse o volume é maior e nessa conta de 50 milhões, já tem um bucho financeiro previsto aí que a gente se baseou até nessas visitas que a gente teve dos Fundos aqui nessa outra obra.
[27:27] Felipe Wohlke: Sim, eu ia comentar um pouco disso assim. Acho que tem outro caso também que a gente teve contato, mas eu acho que era de Espírito Santo em que também tipo é um pouco parecido assim, só que era um pouco antes, eu acho que tinha 50% de obra então esses Fundos que trabalham com ativos estressados, né? Eles eram bem agressivos quanto em condições, né? Não sei como é que é o contato se vocês chegaram a assinar alguma coisa assim, mas tinha uma penalização.
[28:00] Felipe Wohlke: Ata é algumas penalizações que eram bem bem pesadas assim, né em relação a sinotivista e o tempo de obra ou algum target ali do que eles estavam conversando assim, então eu acho que esses são dois pontos para ficar atentos assim. E legal eu acho que em relação as condições, eu acho que tá claro, né do empreendimento aí comentando um pouco sobre o trabalho que a gente faz aqui, né? Eu acho que não sei quanto que o Felipe de algum comentário, né? Mas o aqui né, a gente acaba tendo bastante contato tanto da ponta de vocês, né de empreendedores incorporadores é quanto o contato com investidores, né de diversos perfis assim.
[28:45] Felipe Wohlke: Tem Fundos tradicionais, né que são assim pessoal. Vamos dizer da Faria Lima Fontes regionais que é um pessoal que às vezes está um pouco mais com apetite a investir em coisas diferentes, né? O que tem algum tipo de assimetria no caso de vocês. Eu acho que é é benéfico, né? Porque acho que são condições que acabam trazendo uma rentabilidade maior condições Diferentes, né que acabam chamando atenção.
[29:13] Felipe Wohlke: E aí o um pouco do trabalho que a gente faz é conseguir construir essa ponte assim, né? Como que a gente vai formatar essas condições e conseguir da melhor forma para achar investidor e achar esse Capital. E aí também pensando e isso em relação assim a que a gente está conversando sobre uma necessidade de 20 milhões.
[29:36] Felipe Wohlke: Às vezes tem como você dividir início e vamos assim cotas, né? Os caras que entrarem. Vamos assim é um exemplo mais simples, né dividir em duas cotas. O cara que vai entrar ele tá querendo correr mais risco e ele vai entrar para arcar com essa indenização, ele vai ter uma estrutura de garantia diferente do cara que vai entrar para o curso de obra e talvez seja um cara que ele tenha uma exigência de rentabilidade diferente, né? Então um pouco do nosso trabalho é conseguir equalizar todas essas variáveis, né e conseguir fazer essa ponte com investidor assim.
[30:16] Felipe Goettems: Eu acho que acho que o ponto aqui também pessoal é o seguinte ó no momento que você divide em estruturas diferentes de destino do capital. Se por um lado talvez alguém peça mais você consegue fazer com alguém peça mais de retorno sobre a indenização. Você consegue fazer o outro pedir menos né? Então do que fazer tudo tentando achar a mesma coisa parece é como se assim tivesse igual tudo ia ser um pouquinho mais caro do que a média desses dois.
[30:56] Felipe Goettems: Tá então se a gente consegue fazer estruturas diferentes estruturas preferenciais ou estruturas subordinadas para cada um desses dois. Tipos de Destinos do recurso na verdade na média fica um pouco mais baixo do que se deixar. Para mesma coisa isso sobe, né? Então pode ser que essa esse objetivo dos capitais ele possa na verdade trazer uma média do curso de Capital mais para baixo.
[31:29] Marcelo Nobrega: o Felipe Felipe esse negócio que a gente tá na iminência de fechar essa parceria com Deixar esse negócio com essa associação. É como a gente trabalharia com a hora para tentar botar isso no papel, entendeu? Assim como é que a gente
[31:52] Felipe Goettems: É eu recomendaria a gente colocar eu recomendaria a gente focar neste negócio aqui dado que existe uma uma determinada urgência e daí o voo que vai explicar aqui, como é que funciona o processo, mas eu focaria eu esqueceria os outros dois assuntos que seria a parte lá do troca fácil e a parte de de isenção tributária focaria nesse negócio aqui para a gente poder responder com agilidade em cima dele.
[32:19] Felipe Wohlke: Aí Marcelo só em termos práticos não acho que é o primeiro passo é se você puder compartilhar com a gente um pouco desses do que vocês têm né de documentos e contas em relação a expectativa de retorno toda essa parte jurídica assim para a gente também ter um pouco dessa dessa diligência, né entender como que foi feito tal e aí acho que em termos práticos assim em torno de uma duas semanas.
[32:50] Felipe Wohlke: A gente já consegue dar uma devolutiva em relação ao desenho e possíveis investidores, né de com quem que faria sentido a gente conversar condições esse tipo de coisa, né? Claro sempre a gente são coisas de vocês.
[33:08] Marcelo Nobrega: Que a gente tava pensando porque a ideia é a nossa é a gente finalizar o negócio. A gente transferiu o imóvel para uma nova espécie que vai ser criada. E aí quando tiver feito isso que a gente ia atrás do fundo. De cotas privadas e tal para poder toda a documentação do edifício está em nome dessa nova Construtora, né?
[33:46] Felipe Wohlke: legal
[33:46] Marcelo Nobrega: Hoje o edifício aí não dá associação. Mas a gente pode conseguir a toda documentação, para que vocês façam análise prévia, vamos dizer assim. Até ser formada essa nova empresa, entendeu?
[34:01] Felipe Goettems: Eu recomendaria isso, viu Rodrigo? Eu recomendaria isso que vocês. Vocês podem ir tocando da maneira que Vocês entenderam como mais pertinente já decidiram até agora mas eu não vejo porque a gente não começar em paralelo a tentar trazer as opções que a gente tem de mercado para vocês.
[34:23] Marcelo Nobrega: Então pronto, então o que você precisa é as documentações da associação, né? Estimativa aí de resultado, não é isso?
[34:36] Felipe Wohlke: Isso isso uma dúvida, né? Eu não sei se vocês geralmente para outros
[34:37] Marcelo Nobrega: Tá bom.
[34:43] Felipe Wohlke: Empreendimentos acaba tendo até com o pessoal da hora, né? Alguma comparação preço na região esse tipo de coisas essas informações a gente também gosta de olhar que acho que é interessante, né que você comentou, né que vocês pretendem vender 20% mais barato do que
[35:00] Marcelo Nobrega: ela tá
[35:03] Felipe Wohlke: Perdão. Deixa eu ver se eu consigo mudar o microfone. É alô vocês estão me ouvindo? O que eu comentei é eu, não sei se vocês também tem alguma parte que você comentou que você pretende vender isso ou 20% mais barato do que o preço mais barato da região, né? Então, não sei se vocês têm alguma visão sobre esse aqui é mais ou menos a região, né? Dois três bairros parecidos.
[36:10] Felipe Wohlke: Fechado, eu acho que era isso então.
[35:47] Felipe Goettems: Eu também consigo ajudar a ver o Volks nessa parte. Acho que talvez alguma coisa que a gente não tenha é. Tá vendo que a gente não tenha e tenha que olhar com um pouquinho mais de detalhe, mas pode ser no momento futuro é tentar pegar preços de transação mesmo, não só preços de tabela.
[36:05] Felipe Goettems: Daí a gente vai atrás de preço de transação que a gente também consegue com os nossos contatos aí puxar. Pelo menos um filho.
[36:16] Marcelo Nobrega: Todo esse estudo que a gente fez aqui para eliminar, a gente foi bem conservador foi bem conservador contar o curso. E quanto à venda quanto à venda eu tô a gente colocou na nossa planilha aqui 8000. R$ 8000 o metro quadrado você colocou ou seja, tá bem agressivo mesmo esses preços de estudo aqui para não ter.
[36:39] Marcelo Nobrega: No número não tem risco no número, né? O número ele é bem seguro. O risco vai ser.
[36:49] Felipe Wohlke: E aí só para entender em questão de prazo, né para transferir isso para abrir uma nova, espera e tal que isso tá quando você tem que começar a obra.
[37:05] Marcelo Nobrega: A partir do momento que transferiu o terreno nós vamos fazer uma atualização do projeto arquitetura como lhe falei. A gente vai ter que aprovar novamente na prefeitura tirar outra gente incorporação fazer trabalhar com marketing imagens tá? Então a gente imagina no momento da transferência entre fechar o negócio a gente imagina pelo menos seis meses para lançar no mercado.
[37:30] Marcelo Nobrega: E uma pré-venda de seis meses ou seja no momento da assinatura do contrato lá com a associação em torno de 12 meses para arrancar uma hora. E 24 meses foi executado. Só para tu entender um pouco sobre a região onde está esse prédio teve um caso semelhante de defu lá na próxima esse prédio que foi um apartamento de São duas torres uma comunidade de 160 metros e outra unidade de 214 m.
[38:01] Marcelo Nobrega: Quem apoiou para terminar a obra foi o banco Itaú todo prédio foi vendido antes de terminar a obra mesmo todos os clientes sabendo que o prédio tava com defu e a construtora tava quebrada quebrou e o banco Associação ficou Banco Itaú, então é uma região bem procurada, principalmente para esse tipo de empreendimento, que é que é o perfil dessa média de 1770 até 200 e poucos metros.
[38:31] Marcelo Nobrega: Que era em média em alto padrão, então a região do Jardim una na região bem central de uma pessoa você tá 3 Km da Praia tá lá na BR na BR 230 que é um grande fluxo de trânsito aqui de João Pessoa para você trazer para a cidade. Então é esse projeto dos meninos aqui é um projeto bem consciente.
[38:56] Marcelo Nobrega: E bem pensado e a região é muito boa para esse tipo de produto esse bairro. É maior que 130 M são são apartamentos maiores é um bairro. costuma fazer médio alto padrão
[39:17] Felipe Wohlke: Não acho que ficou Claro não sei se vocês têm. algum material sobre Esse próprio Edifício para a gente entender um pouco dessa das unidades, né de como que elas são formatadas assim que a minha dúvida.
[39:35] Marcelo Nobrega: E tem projeto tem tudo, mas manda tudo.
[39:40] Felipe Wohlke: Em relação ao produto mesmo, né? Aí na região tem algo diferente assim, mas para ter um pouco dessa visão também.
[39:52] Marcelo Nobrega: É assim, a gente tem toda a associação assim esse grupo de 18 pessoas. mantiveram patrimônio dele Em algum momento ia conseguir dar continuidade, então eles não tiveram a obra sem invasão, eles têm todos os projetos ele tem que usar o baratos as licenças. Eles pagam os impostos em dia ou seja é uma turma organizada.
[40:15] Marcelo Nobrega: E é isso que está motivando a gente A gente vai passar nesse negócio, entendeu?
[40:22] Felipe Wohlke: é legal, o pessoal que é Esperança falou que eles são a 10 anos com
[40:28] Marcelo Nobrega: Diferente desse que a gente tá terminando que a gente pegou não tinha nada nada sério tinha projeto de licença ter que fazer todos os anos foi bem mais complicado. A gente tá enxergando essa parte burocrática uma facilidade bem maior do Empreendimento. Então a gente vai mandar para você você.
[40:47] Felipe Wohlke: Não fechado.
[40:48] Felipe Goettems: Senhores eu acho que é isso, eu acho que só esses materiais a gente consegue dar uma rodada aqui com pelo menos para devolver um primeiro cheiro mais rápido para vocês, tá então com esses materiais a gente roda aqui e depois já em seguida trazemos alguma ideia. Porque tem o que a gente está olhando aqui é sem uma situação não normal.
[41:05] Marcelo Nobrega: Com calma.
[41:12] Felipe Goettems: Mas eu acho que ela está caindo essa situação, ela tá caindo numa dinâmica tá ganhando numa situação que ela não é. Apesar de ser originada num ativo estressado, ela está parecendo uma coisa. Que acabou sendo para o lado positivo assim para o lado bom então eu acho que
[41:34] Marcelo Nobrega: O que me preocupe a gente sabe como é que a gente tá com essa história de
[41:35] Felipe Goettems: é isso. Que é isso que a gente vai ter que explicar.
[41:43] Marcelo Nobrega: juros aí e tem que entender se ela encaixa se ela consegue entrar no nosso orçamento, entendeu?
[41:51] Felipe Goettems: Perfeito, gente é isso, eu deixaria outros pontos para mais depois focaria nesse daqui.
[41:58] Marcelo Nobrega: Rapidamente só essa questão do quando a gente. Tem cliente que tem imóvel, como é que funciona rapidamente?
[42:08] Felipe Goettems: Vou falar o cenário são tem 72 possibilidades tá? Então eu vou pegar só uma delas, tá? Porque de novo é uma matriz de três por três por dois por dois por dois é mais ou menos tem tem cinco variáveis três delas são binárias duas delas são são três possibilidades, mas vou pegar mais simples aqui.
[42:29] Felipe Goettems: Vocês têm Vamos pegar esse exemplo de vocês, tá? Vocês estão vendendo a unidade a 2 milhões de reais e o cliente que é dar um imóvel de um milhão de reais tá então o que que a gente garante a gente garante lá no tem variações disso tá pessoal, mas vamos pegar aqui a mais simples a gente garante um milhão de reais lá na Na data de entrega, né? Como se fosse uma parcela Chaves e o cliente vai pagar os outros 50% Provavelmente o fluxo não é de 50% mas eu tô aqui deixando fazendo mais simples, né? Então o cliente vai ter o fluxo dele de 50% vai pagar um milhão e nós vamos ser responsáveis pelo pagamento do outro 1 milhão na entrega da obra então para o cliente, ele resolve esse capítulo da vida dele, tá? Ele tem aquilo claro que aí começam as peculiaridades, né? Tem uma série de regrinhas esse tipo de negócio você normal.
[43:30] Felipe Goettems: Qual é qual é o que que o cliente quer né? Ele prefere um real a mais na permuta dele do que um real de desconto no imóvel que ele quer comprar, né pelas questões de relacionamento com o próprio imóvel que ele teve ao longo da vida, então o que que normalmente acontece a gente não machuca a permuta do cara, mas a gente guarda uma margem que a Incorporadora não dá para o cliente para poder a gente ter esse nossos prédios de lucro garantindo esse 1 milhão.
[44:04] Felipe Goettems: Para incorporar lá na frente, tá? Um pouco mais complicado do que isso, mas eu tô dando aqui um resumo. Então se o imóvel do cliente lá na verdade vale 950, muitas vezes. A gente pode dizer tá? Tá aqui vai ter um milhão para o imóvel de vocês. Aí vocês guardaram
[44:16] Marcelo Nobrega: vocês guardaram 10% lá na tabela que vocês não não. Usaram né? Então, o que que tem sobre o imóvel de 2 milhões vai ter 200 mil. Ah Digamos que vocês deram a metade disso então vocês queimaram dos 200 mil queimaram sem né? Mas tem outro sem a gente consegue com esse sem que vocês guardaram mais do que pagar o prejuízo que a gente vai ter de 50, né? Eu tô pagando um milhão no imóvel de 950 e ainda tem o lucro de 50 que é o lucro para a gente poder garantir a sua operação então em linhas Gerais.
[44:59] Marcelo Nobrega: Pode ser no fluxo que eu tô dizendo tem aí começa uns 72 cenários possíveis, tá de disse o mais papai e mamãe aqui o mais feijão com arroz, mas sim pode ser acontece o seguinte normalmente a tabela tem um custo de Capital que é inferior ao custo ao meu custo de Capital então normalmente é mais é mais saudável para o cliente ou fica mais bonito para o cliente ser na parcela de Chaves, porque a tabela de vocês vai ter um curso de Capital menor do que o meu custo de capital.
[45:39] Marcelo Nobrega: se aparecer um imóvel desse meu contato com vocês e Para fazer um estudo.
[45:44] Felipe Goettems: Perfeito porque vocês podem olhar para aquele imóvel como se fosse um fluxo, né? Ou seja, a gente está sumindo o risco por vocês. Essa é a verdade.
[45:48] Marcelo Nobrega: beleza
[45:52] Felipe Goettems: Então, vocês olham para aquele tijolo como um dinheirinho, né? E não não como um outro tijolo. Vamos pensar assim. Tá bom mas é isso pessoal.
[46:04] Marcelo Nobrega: Tá certo aliás ontem eu vou a gente vai juntar essas documentação, o Marcelo vai enviar para vocês para vocês fazer esse estudo prévio aí dessa obra nova, aí eu fico em contato com Diego Felipe. Ou você já falou direto?
[46:15] Felipe Goettems: Pode ser pode ser em contato com Diego e daí eu passo aqui para o Felipe organiza internamente.
[46:21] Marcelo Nobrega: Tá bom, beleza, meus amigos. Valeu. Obrigado.
[46:23] Felipe Goettems: Tá bom, obrigado, gente.