[00:00] Diego Diehl: Oi mãe. Agora não posso mais As pessoas aqui nem tchau para minha mãe amigos. Tchau, mãezinha. Bom dia. Tá fazendo aeróbico e tentei ligar para ela para aproveitar e conversar. Só não terminou agora. Vamos lá? dois minutinhos aí vai para E quem mais vai entrar?
[00:57] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[01:02] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:19] Diego Diehl: livro bem agora sobre Life long learning que fala exatamente sobre isso. Então, vocês vão ver minhas crises aqui no modo de compartilhar conhecimento, tá? Inventar coisa para um lado e para o outro até a gente descobriu que funciona que eu não quero. Por mais que eu gosto de dar.
[19:37] Diego Diehl: De compartilhar conhecimento que eu também não gosto de chamar de palestra. Que palestra parece igreja todo mundo fica lá falando. Amém e quieto, eu gosto de troca de conversa. Então, Bom dia Andressa.
[02:32] Andressa Angélica Rocha: Oi gente, bom dia.
[02:34] Diego Diehl: o chefe quer. que o gerente de parcerias quer qual que é a dor do gerente de parcerias por exemplo Z2 a Quando eu vendo os dois a cara é um discurso completamente diferente para cada nível hierárquico. Muito diferente para galera da ponta é tipo assim, cara. Você vai ganhar eficiência você vai liberar tempo.
[16:13] Diego Diehl: Você vai conseguir dar mais automação para o chefe dele, você fala assim, cara, você vai enfiar um monte de automação e os cara vão ter que responder tudo e se alguém for embora você consegue manter os corretores para ti. Para o dono é muito enfim entendendo que cada nível tem uma necessidade.
[29:23] Diego Diehl: E aí o objetivo da gente olhar dados. E daí agora, vamos já tô me eu cheguei no ponto aqui da última. Para a gente olhar dados a gente pode pensar num exemplo alguém tem um exemplo aí do meu Incorporadora que que ligou ontem que sabe um pouquinho o contexto.
[12:57] Gustavo Torres: Eu tenho uma que eu liguei que foi a ligação que eu falei que não foi muito boa é uma incorporadora. Deixa eu ver se eu tenho o nome dela. exatamente aqui acho que eu tô com ela aberta no meu bitrix, mas
[13:10] Diego Diehl: Essa é aquela que não queria vender.
[13:12] Gustavo Torres: Isso exatamente o nome dela é construtiva Engenharia.
[13:16] Diego Diehl: Vamos lá time treino de objeções. O cara fala que não quer vender.
[13:23] Gustavo Torres: construtiva
[13:26] Diego Diehl: O cara que fala que não precisa vender e você quer vender de a para ele. O que que você faria? Qual é a próxima pergunta que você faria? Ah não não tô.
[13:42] Gustavo Torres: Acho que a pergunta que eu não fiz é porque eu até fiz o porque que ele não queria vender.
[13:48] Diego Diehl: Ah pode ser.
[13:50] Gustavo Torres: E ele disse que ele não quer porque ele quer manter ele quer que os corretores cheguem lá e tem um produto. Se quiser eu dou mais.
[13:57] Diego Diehl: Então aceita aceitei aceitei que ele não quer vender. Qual talvez a próxima pergunta que eu posso fazer o qual Talvez uma outra necessidade que ele possa ter?
[14:09] Gustavo Torres: Eu perguntei tô dando exemplo que eu fiz daí é bom que você já me ajuda. Eu perguntei se ele tinha um lançamento. porque realmente a curva de vendas desse produto tá também dentro tipo querer deixar um pouco de utilidades não tá muito gritante ele para quando for vai entregar até
[14:30] Diego Diehl: Boa eu ia trazer isso se o cara não quer vender, o que que você pensa, tá bom, mas você vai ter que lançar daqui a pouco.
[14:38] Gustavo Torres: exato
[14:38] Diego Diehl: E você vai enxergar o mercado como você vai definir teu lançamento como sem ter dados do mercado. Aí você bate na inteligência de mercado.
[14:47] Gustavo Torres: Tá aí?
[14:48] Diego Diehl: Não sei se você tá achando que tá falando com você.
[14:55] Gustavo Torres: Eu queria dar um contexto eu vou fazer eu falo com ele hoje seria legal enriquecer.
[15:00] Diego Diehl: Boa eu queria abrir.
[15:02] Gustavo Torres: Perguntei desse lançamento, ele falou que ele vai ter sim um lançamento que ele acredita que seja em outubro, eu falei. Ah, que legal a nossa ferramenta. Ela tem é usabilidade. Inclusive para o relacionamento para vocês se preparar para você tipo se antecipar em relação a isso com e já conectar com os corretores, ele me disse e já tem 2.000 corretores cadastrados e vou pensar nisso, então não cheguei no time que a necessidade tá latente assim então universidade.
[15:37] Diego Diehl: E o próximo lançamento. Não quero corretor ainda. Tenho dois mil.
[16:02] Luiz Gustavo Zanella: Tá tá travado na tela da hora, tá?
[16:06] Diego Diehl: Ah não apareceu no Sticker.
[16:08] Luiz Gustavo Zanella: Não agora sim agora não.
[16:08] Gustavo Torres: Agora sim Opa sumiu.
[16:12] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas agora sumiu.
[16:14] Diego Diehl: Agora apareceu.
[16:14] Luiz Gustavo Zanella: Agora voltou.
[16:16] Diego Diehl: Quando eu edito ele some Beleza não quer vender cliente não quer vender sala se fodeu. Tá mas quando que é teu próximo lançamento. Não não quero corretor ainda. E aí sugestões de time próximo passo.
[16:30] Mirla Menezes: Eu perguntaria se a verdade eu primeiro buscaria alguém do marketing da Incorporadora, porque geralmente esse cara ele.
[16:39] Diego Diehl: Tá Ou você tem 10 segundos meu lá vai rápido.
[16:42] Mirla Menezes: mercado a gente pode te ajudar com isso porque eu sei que
[16:54] Diego Diehl: Acompanhar porque que eu quero acompanhar.
[16:56] Mirla Menezes: Ele vai ter um lançamento no futuro e ele precisa saber o que os concorrentes deles estão fazendo para ele ter uma estratégia mais assertiva.
[17:04] Diego Diehl: E o que que é uma estratégia mais assertiva?
[17:07] Mirla Menezes: Saber precificar e Fazer ações de marketing que façam sentido que atraiam corretores no momento ideal
[17:18] Diego Diehl: ações de marketing
[17:22] Mirla Menezes: Eu pensei rápido.
[17:24] Diego Diehl: É isso eu quero velocidade é aqui, né? Então cara. Tenho já corretor. Mas assim, olha, olha o que que olha, olha o principal erro tá que eu vejo. A gente estava falando do quê de benefício ou de necessidade?
[17:41] Gustavo Torres: Tem gente?
[17:45] Diego Diehl: Então qual que é qual que é o pulo do gato que eu vejo tá você contar por exemplo Pablo? Cara eu acho que você precisa de um cachecol é mais bege assim, eu acho que vai combinar com a tua pele. Tô tentando enfiar uma necessidade no Pablo. Não é? Pablo É quando você sai à noite, você costuma sair com isso é um cachecol, né?
[18:26] Pablo Augusto do Nascimento: É só o negócio do casaco.
[18:28] Diego Diehl: Vamos Pablo rápido, cara, você curte usar cachecol à noite para sair ou não?
[18:55] Pablo Augusto do Nascimento: Gosto quando tá frio, eu gosto.
[18:56] Diego Diehl: Gosta e por que que você gosta acha bonito? Acho quentinho os dois.
[19:02] Pablo Augusto do Nascimento: os dois
[19:03] Diego Diehl: os dois você gosta de estar bem agasalhado normalmente, não vi que você Gosta de estar quentinho, né? E você E você tem hoje? Você tem vários
[19:08] Pablo Augusto do Nascimento: sim isso
[19:15] Diego Diehl: cachecóis que você gosta que você usa ou tem um ou dois só?
[19:21] Pablo Augusto do Nascimento: Tem poucos hoje?
[19:22] Diego Diehl: poucos e que cores que são seus cachecóis
[19:29] Pablo Augusto do Nascimento: Tem um marrom e um vermelho.
[19:31] Diego Diehl: marrom e vermelho que cores que são suas roupas Normalmente que você mais USA.
[19:38] Pablo Augusto do Nascimento: preto branco
[19:40] Diego Diehl: sei a roupa que ele usa. E eu posso pensar no cachecol de uma cor que eu não consegui pensar ainda que combine com o branco. Pode sim. Você não tem cachecol branco ou preto?
[20:05] Pablo Augusto do Nascimento: não tem
[20:06] Diego Diehl: não tem Porque não tem?
[20:14] Pablo Augusto do Nascimento: Eu não sei não tem.
[20:16] Diego Diehl: Ver a situação que ele está agora. Cara você não tem cara você não tem um cachecol Preto você usa preto e você tá solteiro ou tá namorando?
[20:26] Pablo Augusto do Nascimento: Tô solteiro.
[20:27] Diego Diehl: e olha Deus mandou você falar comigo hoje. Tipo, você sabia que já peguei cliente falando isso, né várias vezes e nem vou entrar no médico, você sabe o CD. Para mim tudo é universo, então o cara pode falar que tudo é Deus então ele pode acreditar no que ele quiser, mas foi lá conectou ele conectou internamente então voltando time para nossa Incorporadora vocês conseguiram fazer uma ponte a gente ligou para o cara.
[37:03] Diego Diehl: Ele falou não quero vender. Porque talvez o Gustavo já começou oferecendo venda. Né? Já começou que faz parte e o próximo lançamento? Não quero corretor. Qual que eu tenho que fazer tentar tá mas você vendeu bem isso aqui, ó. Cadê esse aqui tá com Bem bem nada. Ele não quer vender isso aqui.
[49:04] Diego Diehl: Você sabe fazer a conta disso aqui time.
[21:50] Pablo Augusto do Nascimento: 134 -
[21:51] Diego Diehl: Agora agora treinamento de dados rápido, tá? Como é que você sabe se o cliente está vendendo bem se o produto tá dentro da curva de vendas padrão Ou não se ele tá abaixo do esperado ou acima do esperado você sabe fazer isso rápido, ele bateu o olho não sei o que fazer.
[22:10] Luiz Gustavo Zanella: Você pega o total de vendas que ele fez e divide pelos meses desde o lançamento até hoje. Aí a gente vai ter o verso. a média do
[22:21] Diego Diehl: janela, pode ser vai para uma outra linha tá para Agora eu vou acho que eu vou abrir. Vou para uma outra linha que eu acho que é mais fácil, tá?
[22:38] Mirla Menezes: abaixo do normal, principalmente porque foi um lançamento em 2023. É a minha primeira impressão.
[23:03] Diego Diehl: com outro diretor de Incorporadora e explica Qual que é a velocidade de vendas que ele projetou para o para o projeto dele? alguém chuta vai lá
[28:09] João Vitor Portes da Silva: Devemos falar isso uma vez Diego eh agora a explicação. Eu não sei te dizer mas eu sei que é entre 3 e 5%, algo nesse sentido.
[28:18] Diego Diehl: Esse ó é outra coisa o vso não é fator daí por isso que eu não quis por
[28:23] João Vitor Portes da Silva: Não vai ser fatura aqui.
[28:25] Diego Diehl: isso que eu não quis trazer vou responder agora essa pergunta dos nela um verso
[28:26] João Vitor Portes da Silva: Depende da tipologia, depende muito.
[28:29] Diego Diehl: de 5% é bom ou ruim?
[28:35] Luiz Gustavo Zanella: depende
[28:35] Diego Diehl: É agora os cara come isso.
[28:38] Luiz Gustavo Zanella: Depende depende.
[28:40] Diego Diehl: explicar porque depende né? Mas a primeira resposta sabia depende. Vamos voltar aqui, qual é Vou notar que a gente não sei qual é. A forma de ser explicar a estratégia. de velocidade de vendas de um empreendimento Vocês já ouviram vocês sabem? Como é que se explica como é que é o fluxo de pagamento de um cliente no empreendimento? De forma prática ai Esse empreendimento como é que é o fluxo? Dá um exemplo.
[51:21] Diego Diehl: Eles fala não tenho 20 80 70, esse fluxo é 30 e 70. para clientes fluxo 30 70 Você sabe o que que é isso?
[29:48] Luiz Gustavo Zanella: Posso responder?
[29:49] Diego Diehl: Não.
[29:52] Mirla Menezes: Aquele fluxo de pagamento para o cliente final que compra unidade ele paga 30% do valor e 70% depois que a obra é entregue.
[30:04] Diego Diehl: você acha que alguém quer que você acha que conhece quem é? E eu me incluir isso, tá? E vamos entender a cabeça do cliente então o que que o que que eu caminhei nisso para chegar num exemplo aqui Do Gustavo e tá caminhando para isso. uma das Dores uma das necessidades específicas do Incorporadora Quando ela lança algo é vender.
[60:20] Diego Diehl: beleza
[31:26] Mirla Menezes: Tenha uma dúvida sincera minha eu sei que o fluxo 30 70 funciona muito, principalmente para minha casa minha vida, porque a pessoa dá os 30% do valor e paga com os balões incluindo a taxa de obra até o recebimento do empreendimento e pagar o restante, mas isso funciona também para alto padrão é uma pergunta sincera porque eu não tinha parado para pensar nisso antes.
[31:51] Diego Diehl: parcela tudo tem gente que faz assim, ó zero de entrada. zero de ato 0 de balão 30 de parcelas Vai dar 5000 de parcela vai dar um por cento do valor de imóvel. Fechou aqui gente, vamos voltar para Incorporadora alguma pergunta de verdade. De verdade pode fazer qualquer pergunta.
[47:46] Diego Diehl: Agora vamos lá estratégia, como é que isso aqui se conecta com a velocidade de vendas do empreendimento lindo e raciocínio, tá? a Incorporadora Pensa comigo. os imóveis valorizam Se o imóvel que eu tô construindo hoje, tá valendo um milhão. E daqui três anos quando entregar ele vai estar valendo um milhão e meio é melhor vender agora ou depois.
[37:50] Gustavo Torres: depende
[37:50] Diego Diehl: Então agora eu volto para vocês agora treinamento. Porque então vale mais a pena porque então é importante vender uma grande quantidade no início da obra no início do projeto.
[39:05] Gustavo Torres: Para você garantir uma curva de vendas mais menos para você garantir uma previsibilidade em relação. Curva de venda.
[39:15] Diego Diehl: Aí você é c****. Mas vamos dizer que você não é. Não sou c**** eu posso vender tudo lá. Por que que eu não vendo tudo lá? Eu tenho que vender desde o começo.
[39:30] Gustavo Torres: Pela valorização ao longo dos meses.
[39:33] Diego Diehl: Não, mas eu quero qual que é o objetivo da Incorporadora. Vamos listar objetivos aqui. Vamos pensar
[39:42] Pablo Augusto do Nascimento: botar obra de
[39:44] Diego Diehl: porque vender o mais rápido a gente tá vendo que não certo. maximizar o lucro maximizar o lucro Para maximizar o lucro tem que vender o mais caro possível. O mais caro possível certo é isso que Incorporadora quer e o que que qual que é a conta do lucro? lucro, é A gente até essa pergunta, vocês não estão participando daí tá aí tá difícil.
[62:49] Diego Diehl: Desmontem o que que é o lucro se eu comprei seu. Se eu comprei esse celular aqui por 3 mil.
[40:41] Gustavo Torres: Seria seria diferente entre a o investimento e a venda.
[40:46] Diego Diehl: Então, se eu comprei foi lá no Paraguai, comprei celular por 3.000. Vou vender por 4 meu lucro, foi quanto? Isso aí aí tem as outras despesas perfeito. Qual que é a gasolina da
[41:01] Pablo Augusto do Nascimento: a gasolina
[41:10] Diego Diehl: Incorporadora? Que que ela precisa ter? para construir
[41:20] Mirla Menezes: Gostou da mão de obra? Do produto do material tem um posto que é sobre isso mesmo.
[41:24] Diego Diehl: De custo de capital de grana, por exemplo eu vou falar assim, ó, vamos fazer um exemplo aqui Pablo. Não Pablo, já foi Mila? Já foi João João. Você abriu o negócio para vender iPhones agora? E você vai comprar lá no Paraguai os iPhones por 5.000? certo 5000 E você vai comprar 10 iPhones? Você vai gastar 50 mil.
[42:26] João Vitor Portes da Silva: Dá se ele encomendar eu posso ir lá buscar e entregar para depois.
[42:27] Diego Diehl: Ela começa a vender mas hoje por obrigação, você tem que ter o registro de incorporação para vender. Você sabe que é o registro de incorporação. Que que é um registro de incorporação meus amigos?
[43:07] Mirla Menezes: É o Knight você registra lá junto a receita para você poder construir e vender tem o número Zinho. Se você não tivesse você não vende você tem que contratar alguém para vender para você, pelo menos foi assim que eu aprendi.
[43:22] Diego Diehl: Beleza eu vou mandar esse relatório para vocês vocês lerem e ele é curtinho É bem bonitinho, esse aqui é o produtinho, qual que é esse aqui? Tá escrito ali em cima. parte comercial. Olha esse título gente. financeiro demonstrativo de resultados detalhamento financeiro Que é importante para Incorporadora no final do dia o lucro o financeiro? Tá então olhando o financeiro do João fazendo a ponte o João precisa de 50 mil.
[62:10] Diego Diehl: Para comprar os iPhones para vender. João É eu te empresto, tá? mas cara 50 mil não trabalho tem que ser 500. E você vai ter que comprar sem iPhones? beleza
[46:30] João Vitor Portes da Silva: beleza
[46:31] Diego Diehl: dois por cento ao mês Quanto a 2% 10k 10.000. Ou seja a cada mês que passa o João perde dois iPhones
[47:01] João Vitor Portes da Silva: Já muda a história.
[47:10] Diego Diehl: Preciso pegar dinheiro para comprar o terreno. Já é sei lá dois milhões pagou o terreno certo 2 milhões, ela emprestou de alguém normalmente ou Independência de emprestar ou não esse dinheiro tem custo se ele não emprestou esse dinheiro podia tá rendendo em algum lugar então Incorporadora que é profissional.
[55:39] Diego Diehl: Veja a palavra incorporadoras profissionais. Não fala assim. Ah não, mas é recurso próprio meu. Não não tem recurso próprio meu tudo é dinheiro no tempo para ela calcular se faz sentido um negócio ou não ela precisa ela pensa assim é melhor usar meu dinheiro para comprar um terreno ou é melhor eu investir em Bitcoin.
[65:09] Diego Diehl: Ou é melhor investir no CDI tudo é dinheiro no tempo então eu compro terreno, gastei dinheiro desenvolvi projeto desenvolvi material de marketing. Eu gastei dinheiro quando eu vou lançar um produto eu já lanço menos 4 milhões. Eu já lanço devendo é tipo João lá com os 500 mil tá cobrando juros.
[73:59] Diego Diehl: E aí vem a pergunta para vocês porque então é tão bom vender bastante no lançamento. Agora vocês têm subsídio para me responder.
[49:04] Pablo Augusto do Nascimento: Para garantir todo esses custos que ela já investiu garantir que a obra vai iniciar já já mostra confiabilidade para os clientes que a obra está em andamento. E todo esse custo, ela já vai ganhando com essas entradas, porque o dinheiro que ela recebe É financiado, ela não recebe tudo de uma vez.
[49:23] Pablo Augusto do Nascimento: Então ela tem que ir recebendo. para tirar esse prazo e já
[49:30] Diego Diehl: Eu acho que dá para aprimorar a forma com que você fala tá pouco tá pouco específico pouco impactante a garantir que ninguém quer garantir nada. Todo mundo quer ganhar mais. E crescer e vender o garantir só se a pessoa for muito Lobo muito segurança organização, aí você a necessidade dela for segurança, aí você pode falar cara.
[49:55] Diego Diehl: Vamos garantir que Para uma pessoa que quer muita segurança é importante ela garantir mais uma palavra mais específica Pablo para você acrescentar no teu ponto eu falei assim, porque então que é tão bom vendendo lançamento. E eu dei o contexto que é Incorporadora, já ela começa a lançando num produto lá de 40 milhões, ela começa devendo 5 milhões que ela já gastou.
[50:22] Diego Diehl: Esses cinco milhões tá me cobrando 50 k 70 mês de juros. O que que eu tenho que fazer? se você Vender bem no lançamento você pode melhorar é você pode atuar no seu endividamento. Pagar o que você já deve? E parar de pagar juros por essa grana que você emprestou.
[50:44] Diego Diehl: E você para de pagar juros, você aumenta o lucro do teu projeto. Tô Resumindo tá varia bastante isso às vezes Incorporadora vende não usa grana para pagar já tá emprestado. Deixa lá deixa fechado. Vou comprar o próximo terreno, né? Nossa daí Incorporadora pega a grana na mão e fala, será que eu pago o que eu tô devendo eu compro outro já.
[51:10] Diego Diehl: Aí é a possibilidade de crescimento para empresa. Entra um outro setor Outro fator, tá Pablo, É cara, se você lançar assertiva agora vou misturar tudo para vocês para a gente ir fechando, tá? Um incorporador que fala não eu vou lançar, mas tá de boa já tenho mil corretores, qual que é linda raciocínio, você fala cara, se você lançar.
[51:36] Diego Diehl: E vender muito bem você vai poder vender mais caro. O lucro do teu projeto aumenta quanto maior a força de vendas que você tem? Se você tem uma meta citada de vendas mais caro você consegue cobrar? Concorda. Por exemplo a gente tá aqui com a nossa força de vendas.
[51:57] Diego Diehl: Se eu dobrar o preço do da Você concorda que talvez a gente venda menos da metade no mês. A gente vendeu 15 lá, vamos vender 15 esse mês. De recorrência, né que dá 300 mil de venda. Mas na verdade eu estava fazendo essa conta por sinal gente, vocês entenderem quando a gente vende 15.000.
[52:20] Diego Diehl: ao nosso LTV no nosso tempo de cliente em casa em média 30 meses Então, a gente na verdade está vendendo 450 mil reais por mês. Tá vocês darem uma importância aí aos 15 que a gente vende é 450 mil receitas na empresa tipo vendendo na planta vendendo parcelado para o cliente em 30 meses.
[52:44] Diego Diehl: E aí a gente vendendo 15k, na verdade traz mais cliente para Andressa que vai vender trazer mais receita ainda. Então é uma bola de neve aí tá então voltando. Tá ficando muito complexo gente, vocês estão entendendo? Na verdade a pergunta não é essa é para ser complexa para vocês entenderem que vocês não estão sabendo tanto dessas áreas, a gente tem que entender tudo essas reflexões do incorporador o incorporador ele tá toda hora pensando será quanto? Será que eu vendo no lançamento? Será que eu vendo mais para depois? Como é que vai se comportar a inflação? Se tiver uma inflação muito alta vendendo o começo? Por mais que corrija talvez é f***, né? Tipo vender um churrasco para vocês galera, final de ano, eu vou fazer um churrasco para todo mundo do time é 50 pila e vai ter picanha.
[53:43] Diego Diehl: Sempre usava de exemplo churrasco picanha. Aí chega no final do ano a picanha que hoje estava r$ 60 tá 120. E eu cobrei 50 anos de entrada para vocês eu me fodi. Porque eu vendi barato quando eu fui comprar o material lá na frente aumentou o preço. Então tem esse risco também da Incorporadora vender demais no lançamento, beleza, gente para ir fechando o treinamento esse relatório eu vou passar daí a gente vai eu vou ir fechando as abas e a gente vai fechar o treinamento eu vou mandar esse relatório para vocês pisando.
[54:24] Diego Diehl: Não tinha entrado. Acho isso aqui é um produtinho que eu investi lá da Hype offline, eles me mandaram um relatório agora, eu falei p*** isso aqui algo legal da gente bater o olho e estudar. Tem um resumo. Aí olha só que legal tem um repórter do administrativo. Do comercial do financeiro por exemplo comercial em maio uma nova proposta foi formalizada reduzindo para apenas uma unidade remanescente Marco que sinaliza a reta final do ciclo comercial do empreendimento composto por 30 unidades.
[54:59] Diego Diehl: No total o vgv atualizado alcançou 19 milhões e 300 refletindo o incremento de um ponto 34 em relação ao mês anterior. Vê o que que é Incorporadora tá olhando ela tá olhando qual? Que aconteceu esse mês vendi não vendi rentabilizou aí ó a receita despesa isso aqui f***-se, não precisam super olhar isso aqui é legal.
[55:23] Diego Diehl: Neste mês que eu recebi que esse relatório é de maio tá aqui em cima Maio. Quanto que eu deveria ter vendido 37, quanto que eu vendi 36? Então tá baixo uma venda abaixo do esperado. Quanto que era o vgv previsto 19 não quanto que era projetado 12? projetado e previsto aí eu Prevista porque o quanto eu já vendi o projetado era 12 chegaram 19 porque isso gente.
[55:52] Diego Diehl: Nossa Hype é super empresa Maravilha tem isso no Incorporadora, não tem não tem Incorporadora, não tem muito segredo de preço não tem muita mágica agora. Explique por que que foi projetado 12 chegando 19. Também pode ser? Eu chegar no vgv final aqui de 19 quer dizer que eu tive um lucro muito maior do que o do que quando o vendedor.
[56:25] Diego Diehl: Não necessariamente. E se eu vendesse 12 milhões e 600 mil no lançamento tudo à vista. Será que era a melhor vender tudo à vista 12 milhões e seiscentos ou vender tudo no final 19? Vocês entendem que essas perguntas começam a não ser triviais e óbvias. Já começa a ficar difícil, já tem que fazer conta.
[56:51] Diego Diehl: Então depende tá aí a parte de evolução. Já devolver nossas graninhas aqui na parte devoluções histórico de prazos. Esse aqui é o slide principal para vocês. Como diria minha mãe vocês tem que saber isso aqui de cabo a rabo. Isso aqui é um processinho básico de uma obra. Do empreendimento e o que eu trabalhei vários anos cada etapa dessas coisas, por que que foi previsto 12 lá.
[57:23] Diego Diehl: Olha quando que foi comprado o terreno. antes da pandemia Tá entregando Quando vamos arredondar Que Eu Já ensinei vocês eu redondo para quando qual data aqui.
[57:37] Pablo Augusto do Nascimento: 5 aninhos
[57:40] Diego Diehl: Janeiro não é data meu amigo Janeiro é mês.
[57:41] João Vitor Portes da Silva: De Setembro, né? Dezembro 2024
[57:44] Diego Diehl: Não, lembra que eu falei aqui ó para arredondar bater o olho rápido se arredonda já para o mês parecido. Então já joga para janeiro de 25 aqui, ó. Janeiro de 25 Janeiro de 20 quanto tempo de um projeto gente da compra de um terreno para entregar a chave? Cinco anos e Augusto me confirmou mesmo em outubro, não sei se era projetado.
[58:11] Gustavo Torres: Eu acho que sim.
[58:13] Diego Diehl: Entregou, né? Então ó tá terminando de vender em Julho de 25. Então foram cinco anos e meio. Que aquela grana de Janeiro de 20 para comprar o terreno tá retornando a última grana agora da última unidade falta uma ainda pelo que eu vi. Tá daí aqui registro de incorporação.
[58:37] Diego Diehl: O que que é cada coisa, depois vocês dão uma olhada no próximo treinamento eu vou tirar dúvidas, a gente troca uma ideia rápida disso aqui tá a gente entendeu? O momento eu tenho que entender que momento que Incorporadora tá? Por exemplo quando ela fala para o Gustavo vou lançar em outubro Aqui eu vou lançar em Janeiro.
[59:05] Diego Diehl: A gente tá mais ou menos aqui e que você pode perguntar para ele. Você entender de mercado para você conectar, pô, que legal. Vou lançar em outubro. Já tiraram alvará. Já tem tabela? Produto já tá definido. Você entende que a gente perguntar isso a gente troca de lado, sai de um.
[59:29] Diego Diehl: Dos moleques tentando vender um software uma mensalidade a gente entra por um lugar de falar assim. São os moleque ainda, mas a gente tá falando um pouco de negócio de alvará de ter de não ter isso conecta a gente tá e não é para ficar batendo papo melhores. Mas é para saber falar um pouquinho disso.
[59:57] Diego Diehl: Beleza aí comercial, vocês vão ver. Olha aqui, ó. Realizada acumulado a TV a gente lançou lá atrás em janeiro de 22 vendeu super bem até julho de 22. estagnou Aqui ó, as vendas estão vendo o meu mouse. Se eu trocar aqui, ó Subiu Subiu. Subiu está de novo não vendeu não vendeu não vendeu distratou destratou vir aqui.
[60:25] Diego Diehl: Subiu Subiu Subiu vai fechar Lembra que eu falei? Que a velocidade como que eu perguntei para vocês, como é que uma incorporadora como é que um diretor de incorporação conta para outro diretor de corporação. Qual que é a estratégia de velocidade de vendas deles? Lembra que a gente falou disso ou não? sim Tô precisando tinha saído e aí a gente foi para onde daqui a gente foi para 30 70 do cliente.
[61:00] Diego Diehl: Eu vou eu sou um diretor do Incorporadora, eu vou contar para vocês. Como é que foi essa estratégia de curva de vendas. beleza a estratégia era Eram 38 unidades, né? a estratégia era 50 30 20 A verdade era mais ainda era 50 40 10. E aí quem desvenda a charada para a gente finalizar aí com prêmio de desvendador da charada
[61:31] Pablo Augusto do Nascimento: Vende metade no começo. Boa parte durante a obra e no final 10% no máximo.
[61:38] Diego Diehl: Boa Parabéns, Pablo. Parabéns isso aí isso aí, como é que dava para a gente descobrir isso olhando essa tela. Eu tô olhando previsto aqui, né? cinza Esse previsto deixa eu trocar de cor minha caneta pegar um azul. O previsto Subiu Subiu Subiu Subiu numa reta era para ser uma reta isso aqui, tá? Aí mudou a inclinação.
[62:01] Diego Diehl: Foi foi foi foi foi foi aí aqui ó, por sinal, eles disseram que eu vou vender tudo até mais de 24. Mas normalmente tem mais uma inclinação aqui, ó. Então como é que é uma velocidade de vendas do Incorporadora fazendo ela menor é assim. assim É assim. Ela tem na verdade fazer melhor se eu limpar aqui.
[62:24] Diego Diehl: Normalmente ela é assim ó em meses ela cresce rápido. Ao longo da obra vende numa velocidade de cruzeiro e ao final da obra finaliza. Então são três retas normalmente, tá Diego f***-se isso daí, eu sei que você gosta desse tema mas aqui é hora do cara. Agora traduz não como é que se transforma isso em Venda tá chegando no final da obra.
[62:50] Diego Diehl: Tá aqui ó. Tô falando com o cliente aqui ó nessa etapa aqui gente, cara, CDL. Você tá chegando no final da obra que é etapa da reta final de vendas. E eu tô te dando uma ferramenta para vender mais você tem certeza cara que é mais barato você economizar 500 pila de mensalidade do que você aumentar um pouco das vendas.
[63:15] Diego Diehl: Cheguei aqui ou o cliente está chegando aqui ó, vou lançar em outubro. Beleza e quanto que você tem que vender nos primeiros três meses. Beleza. Ah tô no meio da obra tá? Mas você tá abaixo ou acima do previsto porque a hora ela colabora na venda de Cruzeiro no 1 a 1.
[63:36] Diego Diehl: Todo mês vai chegar um corretor outro com cliente pesquisando surge uma venda outra vai garantir a tua Cadência de velocidade de vendas ao longo da tua obra. Você viu que foram três discursos diferentes? Para aumentar vendas que eu só consigo ter se eu entender velocidade de vendas de um empreendimento.
[63:57] Diego Diehl: Pegaram gente de verdade. Tô no final é esse cara. E aí reta final. Porque como que isso se conecta você se conecta com a emoção do cara gente? Na reta final rola essa emoção de obra galera, acelera agora tem que vender tudo acelera e você chega para ele nesse tom também no meio de obra, você fala assim, cara.
[64:21] Diego Diehl: Pô, tem que manter velocidade de cruzeiro, você não tá pensando no próximo lançamento, você não vai ficar trabalhando. Esse empreendimento aí que tá em obra, você já tá pensando no outro a hora não vai trabalhar para você a hora não vai ficar divulgando para você todo mês e aí vai chegar corretor todo mês para você para garantir a tua velocidade de vendas enquanto você Foca no teu próximo lançamento.
[64:49] Diego Diehl: Vai lançar cara, olha o canhão de vendas que a gente tem se você contratar de a gente libera ativação digital. Para você poder comprar poder adquirir você vai poder pegar um gente. então
[65:03] João Vitor Portes da Silva: O teu produto vai aparecer para mais de 30 mil corretores em São Paulo.
[65:07] Diego Diehl: Exato, imagina o bom que isso aí dá cara. Então deixa eu trocar de tela, vou mandar esse relatório tarefas agora finais tá aí, por favor, gente. Anotem é a tarefinha boa de casa. É aquele estudo que ninguém vai te dar velho. Tô te dando aqui ó, vou te dar um relatório a gente vai discutir semana que vem, ele vai alavancar esse nosso entendimento de mercado imobiliário.
[65:32] Diego Diehl: Vou te mandar esse. Vou te mandar esse estudo certo, cadê? Como é que eu fecho? Esse estudo aqui? Não tem aqui em cima.
[65:41] Pablo Augusto do Nascimento: É São Paulo ou Curitiba. Esse empreendimento.
[65:44] Diego Diehl: Curitiba Aí vamos voltar aqui. Falamos disso essa planilha. Essa planilha é super bagunçado aqui. Só para a gente dar uma revisadinha. Agora vocês têm mais elementos para saber se a velocidade de vendas do empreendimento tá bom? Tá ruim. A gente falou de bater o olho na hora aqui bateu o olho.
[66:11] Diego Diehl: Ver qual que tá a timeline tá na metade do prazo. Quanto que tem ainda remanescente esse aqui você pode falar assim, cara? É eu sei que você já Olha o pit, eu sei que você já vendeu 70% parece bom. Mas você tem cara, a gente já tá chegando no final do ano tem mais um ano e pouquinho aí para vender 41 anos.
[66:44] Diego Diehl: Quantas unidades se vendeu nos últimos seis meses. Aí você pode até provocar. Quantas unidades se venenos no último seis meses caramba 3. É 3 unidades ou seis último seis meses seis unidades, cara é uma unidade por mim, se você continuar nessa velocidade. Você vai vender 15? Ah na reta final Ali vai ficar bonita a obra vai vender mais cinco 20 vai faltar metade ainda meu querido.
[67:19] Diego Diehl: É melhor você olhar para isso, entendeu? Então.
[67:24] João Vitor Portes da Silva: Já começa a botar o dedinho na Ferida.
[67:27] Diego Diehl: Eu já entendi já olhei.
[67:27] João Vitor Portes da Silva: Ele já começa assim mesmo. É verdade.
[67:29] Diego Diehl: Não tem problema não. Regacei aquilo que o cara não atualizou o chip dele que ele arregaçou. Talvez ele tenha vendido lá no lançamento em 2024, ele vendeu super mas em 25 não vendeu nada. Você acha que daí você vira para ele? Vai mudar isso aí você vai ficar 41 unidades na mão.
[67:46] Diego Diehl: E aí você é o cara de baixo gente sai esses finais o cara da ponta fala assim, cara. Você não tem que se preocupar e não ter produto. Se você vender tudo agora, você vai faturar as comissões vai adiantar. O dono vai ter que te fazer alguma coisa para te manter na empresa vai ter que acelerar o próximo lançamento cara vendedor da ponta tem que acelerar vendas que a empresa acelera quanto mais você vender mais a empresa vai lançar.
[68:12] Diego Diehl: Então, eu contornaria por ali também, tá? Esse cara que estava falando era o que era o dono era um cara da ponta.
[68:21] Gustavo Torres: Ainda que agora para ver porque eu não sei dizer exatamente, eu esqueci, mas ele ele falou que ele ele falou isso que ele queria vender que ele queria agora para o pai daí quando eu falei do lançamento ele falou. Ah, depois eu nem sei tipo, ele falou outubro, eu espero bem assim.
[68:39] Diego Diehl: Tá beleza então bater o olho descobrir a velocidade de vendas. Aqui é o resumo a falta 50% do tempo para entregar então assim eu diria gente. Lembra que eu falei da curva qualquer curva padrão. A Incorporadora quer vender de 30 a 40 50 no lançamento. A Incorporadora considera lançamento de três a seis meses do lançamento então três ou quatro cinco ou seis meses após lançar o período de lançamento.
[69:07] Diego Diehl: Dependendo a empresa no econômico, às vezes é seis meses no compacto é três. No médio padrão é quatro cinco, mas é um período ali um início ele quer vender de 30 a 40 50%. No meio da obra esticada e no final. Então como ele, tá? Em 50% da obra aqui daria para chutar que ele deveria ter 70% vendido.
[69:31] Diego Diehl: Então também dá para falar assim, cara. Eu vi que você vendeu 70% Das suas unidades e você tá? Você tá na metade do caminho, cara. Esse daí é curva padrão. A minha pergunta para Tia você se você olha a outra pergunta você acredita que se você seguir Nesse Ritmo.
[69:52] Diego Diehl: Você vai bater a tua meta no final da obra. É p***, não sei se faz cara fazer conta tem que fazer outro vocês viram que eu fiz com vocês que eu fiquei tentando fazer vocês fazerem conta. É para vocês terem uma uma referência disso, porque quando você consegue Ligar para um cara e tentar fazer ele fazer alguma conta na cabeça dele sem engaja ele você faz ele pensar.
[70:20] Diego Diehl: Deus fala assim, cara, você acredita Nesse Ritmo você vai atingir tua meta no final da obra, porque eu tô vendo aqui que você vendeu 70% está na metade da obra falta de 18 meses. Nem o cara tinha feito essa conta na cabeça dele ainda ele fez isso em Janeiro, ele não fez mais.
[70:41] Diego Diehl: beleza Explicar a estratégia eu expliquei aqui para vocês para cliente fechou. Eu acho que essa aqui foi. E aí para a gente? de próximos passos no próximo treinamento gente Aqui o estratégico a gente falou né? A minha ideia na semana que vem a gente falar um pouquinho mais de personas.
[71:02] Diego Diehl: Eu vou ser alguém. O João vai ser alguém Gustavo esse alguém no meio, ele vai ser alguém a gente vai ser esse alguém até o final do treinamento, você pode ser a diretora de marketing? O Pablo pode ser dono da empresa avisando pode ser o financeiro cada um pode ser a gente vai ser alguém para adaptar um pouco o gatilho de cada um.
[71:28] Diego Diehl: Porque dá também Mila, você falou lá de lá atrás. Ah eu iria atrás de alguém do marketing você. É rata nisso aí, né de atrás da galera de um lado para o outro que é papel fundamental dessa técnica. Então, às vezes você tá falando uma coisa para o cara da ponta e ele tá preocupado com o c* dele.
[71:52] Diego Diehl: Só que você tá vendo o projeto e o financeiro escutaria o que a gente está trazendo para ele, porque o financeiro tá vendo o problema que tá acontecendo. Então, às vezes a pessoa da empresa por conflito de interesse por outras coisas. Ela acaba não querendo olhar para isso tem gente que contratando a hora, eu acho que vai perder o emprego.
[72:17] Diego Diehl: Né? Tem gente que várias paradas, tá ligado então. É isso pisando pode falar mais sobre lançamento. Como assim?
[72:27] Carol Pizzano: Explicar mais assim que eu não peguei muito como que funciona essa curva do lançamento na questão de venda e a diferença de uma construtora que vende direto na tabela e uma que financia tem.
[72:41] Diego Diehl: direto na tabela se diz à vista
[72:43] Carol Pizzano: É direto a financiamento é direto com a construtora não com o banco.
[72:47] Diego Diehl: Ah tá. A gente pode falar disso. Vamos guardar esse tema super tá anotado o tema para vocês pensarem gente. Como recado final final final que vocês podem guardar de ouro? Aqui sobre incorporadores. A Incorporadora no fundo é quase um banco. Ela pega uma montanha de dinheiro para comprar uma montanha de terra uma montanha de tijolo um monte de coisa e ela tem que vender isso aqui para começar a receber dinheiro pingado dos clientes.
[73:16] Diego Diehl: Para daí decidir se paga a dívida ou se compra mais material de obra e ela tem que ficar balançando isso e fazendo conta para ver como que maximiza o lucro. Então, às vezes é melhor, tipo, vamos fazer uma promoção essas promoção Incorporadora, sabe? O que que é normalmente para levantar a caixa? Então a promoção Bora precisamos de caixa venda à vista desconto para venda à vista que é caixa porque ela não quer pegar do banco que é caro ou até nem consegue.
[73:49] Diego Diehl: Então ela vai tipo quero deixa que eu aproveito o movimento o mercado já faz uma promoção já trago o dinheiro já banco a obra e já dou um negocinho aqui. Né? Então, esse é essa conversa toda da empresa organismo organização no próximo treinamento. A ideia é começar por nomes aos bois.
[74:09] Diego Diehl: Tá mas quem é que cuida disso quando eu falo com esse alguém. Qual que é a meta dele que eu tô preocupado, né? Então é isso. E aí pisando sobre os fluxos de pagamento, como que é financiamento direto não é à vista, não é? Fluxo diferente a gente troca mais uma ideia também.
[74:29] Diego Diehl: Fechou time uma palavra de cada um para a gente fechar o treinamento aí. Como foi ou o que que sai pode ser uma frase vai tá saindo com o que tá saindo como?
[74:43] Carol Pizzano: Tá sendo muito rico dando uma bagagem muito boa de aprendizado.
[74:50] João Vitor Portes da Silva: Excepcional Diego para mim foi muito rico, eu acredito que como você falou a gente trazendo mais conhecimento de mercado. Daqui a pouco vai ficar muito mais caro para a gente como a gente pode conectar as soluções da órgão com o negócio, né? Com o dia a dia do nosso cliente então como você falou a gente tem do clareza de cada ponto que você trouxe hoje vai fluir vai diminuir os nossos ciclo médio de fechamento, com certeza.
[75:16] João Vitor Portes da Silva: Muito bom.
[75:18] Diego Diehl: Que bom. Rapidão a gente palavra quem?
[75:24] Pablo Augusto do Nascimento: Para mim foi o conhecimento de mercado também.
[75:27] Mirla Menezes: Sim bem proveitoso e rico, né? Como eles falaram eu gosto muito de estudar sobre o mercado imobiliário e às vezes a gente passa tanto tempo focando na parte prática do negócio que escapa esse assunto e rever isso tudo novamente para mim é bem legal.
[75:48] Gustavo Torres: Palavra é aprofundamento?
[75:51] Diego Diehl: Aprofundamento boa onde que tinha isso eu tinha no positivo que eu fiz cursinho positivo lá em Curitiba. E daí tinha os exercícios de aprofundamento p*** velho fodas, eu acho que é bem isso aí que eu trouxe para vocês, tá? Tô bem feliz aí com o caminho gente uma explicação para vocês.
[76:11] Diego Diehl: Lembra que eu falei para vocês prestarem atenção. Meu objetivo não é mastigar o mais máximo possível trazer Biriri Bororó o meu objetivo na verdade. É a gente é eu e de um lado para o outro para tua cabeça ficar conectando os pontos meio solto mesmo, tá? Porque é óbvio agora tá gravado o treinamento, provavelmente eu possa pegar com a e falar olha pega esse treinamento e crie quatro treinamentos.
[76:38] Diego Diehl: Aí dá para aprofundar cada tema em quatro, mas a minha ideia é justamente essa agilidade mental. E aí vocês me permitirem também provocar e para agora e Pablo e iPhone e cachecol e empresa Incorporadora relatório. Sai para dar uma bagunçada mesmo, porque a cabeça do nosso cliente é assim.
[76:58] Diego Diehl: Tá do lado aí? Pensa em Venda daí vai para o outro daí pensa sei lá o quê? A gente tem que conseguir conectar rápido vários pontos, mas está falando uma coisa ele vai para outra você já engata e vai para lá, tá bom? Então tudo é intencional aqui que eu tô trazendo.
[77:18] Diego Diehl: É não que seja melhor intenção, mas é intencional tem uma intenção por trás disso então. Cuida para aceitar assim aceita fala, deixa eu viver isso aqui, deixa eu me concentrar que eu tenho certeza cara em três quatro meses a cabeça de vocês. O papo vai ser outro com o cliente, viu? É outro outro.
[77:39] Diego Diehl: Deixou porque esse daí não tem que ficar explicando o produto vantagem, tem que falar nada. Tem que engatar com o cara falar de negócio falar cara. Eu consigo te ajudar como cara, vou te dizer uma reunião. Entendeu? Quase que a gente dá para agendar reunião sem falar de produto.
[77:59] Diego Diehl: Também sabe conectar com dor e tal cara você detectar o problema do cliente e falar eu resolvo ter um problema como só pagando para ver. Aí você traz para reunião também, entendeu? Não se limitar muito em ficar e porque a hora porque a hora porque a hora porque a hora vamos abrir vamos conversar vamos trocar ideia com as pessoas.
[78:22] Diego Diehl: Fechou a time bom dia para todo mundo conte comigo precisando mandei áudio liguem. Conta comigo, valeu pessoal. Bom dia valeu. Um abraço. Tchau, tchau.
[78:28] João Vitor Portes da Silva: show para o time
[78:29] Pablo Augusto do Nascimento: Valeu galera
[78:30] Gustavo Torres: galera