[00:46] Junior Silva: Bom dia Diegão.
[00:49] Diego Diehl: Fala mestre Tá bom. Tô te ouvindo.
[01:10] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia.
[01:11] Diego Diehl: Bom dia
[01:32] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia. Tá me ouvindo? Bom dia
[01:39] Diego Diehl: Bom dia Marcelo.
[02:19] Junior Silva: Eu tô ouvindo você está?
[02:24] Diego Diehl: alô, alô
[02:27] Marcelo Tadeu: Ouvindo sim. E aí bom dia.
[02:35] Rodrigo Italiano: Bom demais.
[02:39] Carolina Campos: Bom dia pessoal.
[02:42] Rodrigo Italiano: Bom dia Campos.
[03:24] Junior Silva: E agora? Eu sei que vocês
[03:28] Diego Diehl: Alô, bom dia.
[03:29] Marcelo Tadeu: E aí
[03:29] Rodrigo Italiano: Agora sim
[03:35] Junior Silva: Então vamos
[03:49] Marcelo Tadeu: Bom dia
[04:23] Diego Diehl: Gente, o Edu. Nem recebeu mensagem. Acho que a gente pode ir começando. Talvez ele. Tem atrasado só falta ele.
[04:46] Junior Silva: Lá tem alguma introdução do seu lado aí?
[04:51] Diego Diehl: Eu ia eu ia pedir para a gente tentar levantar as pautas que estão em aberto. Antes de abrir cada uma só para a gente saber o que tem aberto. E do meu lado, acho que não tô alinhado do conecta segunda, né? A gente tem que avançar, talvez a gente pudesse se reunir hoje à tarde ou amanhã para tentar avançar algo quero envolver meu marketing para ele fazer algo aqui internamente.
[05:15] Diego Diehl: Eu acho que enfim é mais o conecta que daí é bem talvez ainda no modo criativo, né? Mas eu acho que seria legal a gente ver se tem outras patas em aberto aqui. Eu não sei da minha parte não tem?
[05:32] Junior Silva: muito com órgão até foi na conversa contigo que a gente teve nos insights na segunda. A gente tá fechando o Brasal de Brasília, né? Um trabalho muito grande com a gente Ativar Corretores e querem também ativar corretores em São Paulo.
[06:05] Diego Diehl: Caramba eles acabaram de dar em Goiânia com a gente.
[06:07] Junior Silva: Eu tô fechando Brasília o diretor geral lá de Brasília, ele é um irmãozão cara, são uns 10 anos.
[06:16] Diego Diehl: legal
[06:21] Junior Silva: Aí quer fazer um trabalho de ativar para um produto dele lá de Brasília um produto do Lago ativar Goiânia. Então, a gente falou da Estratégia Bacana também falamos dos banners daquele. Que você tava até na sugestão lá nos pacotes, talvez fazer uma ativação de produtos de Brasília em São Paulo de outra cidade em São Paulo.
[07:08] Diego Diehl: aqui a gente como precisa de apoio da Incorporadora para abrir a praça. A gente consegue com os trades dela, dá um viabilizar uma coisa ou outra. Como cashback sabe mas enfim só a gente conversar por pingos e só cuida para não prometer algo para o cara porque a gente tá sendo bem rigoroso com a política comercial que de ativação que a gente está sempre.
[25:38] Diego Diehl: Em São Paulo, a gente não tem vitrine quase vitrine é onde é que eu vou expor esses caras aí tá gargalado o que não tá gargalada. A gente tá gerando faturamento. Então só cuidar para não prometer algo no fechamento ali me avisa.
[08:26] Junior Silva: Considerando Tô considerando o plano aqui porque eu não tô contando só com hora, né? A gente vai fazer a parte de ativação digital com tráfego pago né? Então, o ouro é uma das iniciativas se rolar rolou, né? Para mim eu tô tentando ajudar aqui, se não souber a gente taca pau sozinho aqui se vira.
[08:43] Diego Diehl: Um pouquinho assim, né? Não ainda nível bairro, mas Zona Norte sul leste
[08:49] Junior Silva: como é que tá no ouro, né? Mas enfim. Não Faz Sentido o cara lá por exemplo um alto padrão querer trabalhar Urbano
[10:00] Diego Diehl: Não ainda nível bairro, mas Zona Norte sul leste oeste faz um tanto. Legal. Talvez uma conversa ali.
[10:07] Junior Silva: é dele lá na o raio da baixa da égua na Zona Norte. Quer trabalhar com quem? Tá operando ali na região do Itaim, por exemplo, eu tava aqui em São Paulo, cara, tem que ser nos bairros de alto padrão faz sentido. Eu mudei muita coisa lá na época lá.
[10:26] Diego Diehl: Né do Júnior contar como foi lá para dar uma ideia dos nossos atos pode cair bem aí para você. legal
[10:38] Alejandro Olchik: que não é só banner listagem patrocinada, né? Tu pode oferecer isso e no final a gente consegue medir também o volume incremental de acesso lá, então tem uma lógica mais de geração de demanda a segmentação é o mecanismo para gerar demanda. Mas o que a gente tem que vender é a geração de demanda, né? O que quem está fazendo para gerar essa demanda é f***-se no final das contas, né? Tipo é da pagando pela demora, você vai botar no banner vai botar eles estaria patrocinado agora Stories, né no aplicativo, né? Vai ter o que importa é gerar.
[11:23] Junior Silva: Pô legal histórias entra quando Alejandro.
[11:27] Alejandro Olchik: Já tá implementado a gente agora a Mari teve umas questões pessoais aí tava fora. E agora ela tá voltando. Então tava fechando a apresentação comercial, a gente já validou que tem demanda de faturamento. Vamos começar a botar na hora na semana que vem começa a entrar.
[11:44] Junior Silva: Não vai ter no web você não vai ter o conceito do Stories.
[11:44] Alejandro Olchik: gente vai migrar, não é que a gente está num processo de imigração de back. India ali e tal então depois a gente vai faturar a parte da do front, então está focando o primeiro aplicativo, até porque os caras o concorrente oferece no aplicativo, né? O pessoal ver mais e fica mais parecido com o Instagram então.
[32:28] Alejandro Olchik: Mas já tem a gente já viu que no aplicativo já gera demanda e tem cliente querendo comprar então a gente foi o primeiro no aplicativo.
[12:17] Junior Silva: da audiência de ouro
[12:25] Alejandro Olchik: Acho que deve tá uns 20 a 30%
[12:32] Junior Silva: E o cara ainda não instala pouco o aplicativo ele vai mais no site mesmo direto, né de ouro.
[12:39] Alejandro Olchik: e faz outra pergunta esse plano de tráfego pago como é que é um modelo comercial, como é que estão vendendo para
[13:03] Junior Silva: A gente ele coloca todo o orçamento do budge de tráfego pago no meta e a gente faz a gestão e a gente moneti sobre a transação. Então a gente já tem alguns clientes com esse modelo. Como mascam como o pessoal da da mente como o
[13:18] Rodrigo Italiano: kwid wds
[13:19] Junior Silva: pessoal? Tá andando na Vivace já foram quatro cinco vendas na Vivaz o Ita.
[13:29] Rodrigo Italiano: Agora eu também né? Quatro que eu que eu registrei aqui teve a quinta aí.
[13:40] Junior Silva: Então na dinâmica Alejandro tem avançado e uma coisa legal, viu? O Diegão e
[13:41] Rodrigo Italiano: exetec e com bem provável que hoje entre também
[13:46] Junior Silva: congestionamento. Já e Então essas coisas começaram a dar certo e a gente está encaixando bem o transnacional, né? Que o que a gente viu assim, ó. A gente chegar com transacional a gente precisa estar mais próximo a gente precisa estar no dia a dia são extensão do cara para registrar as atividades.
[35:14] Junior Silva: Então a gente está sendo muito próximo disso, né? A gente está testando esse modelo com avivar já deu o resultado. E é muito.
[15:26] Alejandro Olchik: Mas pega a máscara por exemplo só uma dúvida a máscara que pode até eles têm de preço tipo de campanha.
[15:33] Junior Silva: tem
[15:36] Rodrigo Italiano: Com a gente com quatro agora.
[15:39] Alejandro Olchik: pago você já tem essa contra esses caras consomem.
[15:53] Junior Silva: Cara eu acho que ele botou segundo ele ele falou que colocou 10k no órgão e
[15:59] Rodrigo Italiano: É isso aí
[15:59] Junior Silva: por isso que 12 no órgão e quatro Eu não sei se é verdade, tá? Eu não vi a nota.
[16:05] Rodrigo Italiano: Não.
[16:09] Alejandro Olchik: E ele tem mais outras campanhas por fora. Além disso não.
[16:13] Junior Silva: Não aí o que que a gente está fazendo em todas essas empresas, a gente tá sumindo o Instagram dele de parcerias. E aí
[16:21] Alejandro Olchik: Mas essa campanhas é para comprador final vai para corretor em que vocês dão
[16:26] Junior Silva: corretor corretor
[16:26] Alejandro Olchik: tudo corretor.
[16:29] Junior Silva: E cada vez mais eu tô criando a cultura Alejandro e falar assim ó, cara se o
[16:30] Alejandro Olchik: Eles ainda têm da house digamos assim para focar em comprador final que é separado desse bugs que vocês estão assumindo.
[16:43] Junior Silva: É um racional de faculdade ainda dá uma pedra para ele carregar, então a gente tá mudando essa dinâmica e a gente tem assumindo o canal dele porque cada vez mais eu quero estar mais entranhado assim na operação dele que não tem risco dele falar assim, eu tenho que cancelar ver dois não tem como porque o cara me apoia no Instagram me apoia no oro me apoia na estratégia de atendimento me apoia na minha mentoria que a jornada.
[44:04] Junior Silva: Então, o Instagram fez muito sentido para nós.
[17:34] Alejandro Olchik: E como é que eles estão medindo esse resultado aí no final de comparativo, né entre os canais de aquisição de corretor e fechamentos isso fica visível.
[17:45] Junior Silva: É lá dentro do Z2 como a gente tem um dado não tá tão legal nos vestes,
[17:46] Alejandro Olchik: Ou ainda não.
[17:51] Junior Silva: né? Então a gente vai mudar os destes lá. Agora a gente vai passar por uma review porque Justamente na semana passada, a gente falou assim, a gente precisa reunir. Falou cara, a gente está inovando muito lançando muita inovação. Mas a gente tá esquecendo de olhar para o usuário de olhar mais tentar na cadeira do gerente para dar uma instrução do trabalho uma orientação, então a gente até nas priorizações agora a gente tá reunindo mais porque eu falei assim cara o gerente entra hoje.
[18:19] Junior Silva: Tem lá a gestão da carteira qualificação, tem que fazer uma série de coisas, então a gente tá mudando muito para forçar essa orientação dele da otimização da plataforma. E o que que a gente percebe como até aquela questão da gameficação da pontuação a gente tá conversando agora a empresa cada vez mais a gente traz vendas e aí eu vou mudar os 10 você conseguir ver a relação das vendas, mas lá eu já tenho a venda por origem, né? Então eu consigo saber que uma determinada oportunidade.
[18:52] Diego Diehl: Que o corretor veio, né Júnior? Qual a origem do cadastro se mede né?
[18:57] Alejandro Olchik: Mas é f***, né? Eu acho que essa área que tem uma oportunidade gigante, né? Não sei como é que vocês vêm e tá mal servido assim do ponto de vista de inteligência. Só que não é tão simples a solução, né? Tipo, tu tenha o canal de aquisição tem vários tuttipoints, né? Um corretor dificilmente é tocado somente por um dos canais ele acaba participando de vários contatos.
[19:18] Junior Silva: Sim, é mas o que é igual a gente está fazendo na composição, agora eu considero que se ele veio do ouro ou cadastrado a gente atualiza a origem, né? Então a gente considera que a hora ela não fica entrando Igual essa briga do Lídia assim os caras entravam nos racional.
[19:36] Junior Silva: Qual é a mídia que teve mais peso? O cara foi quantas vezes empatados no Instagram no Google?
[19:44] Alejandro Olchik: vocês é bom isso os 12 mil que tá colocando com a gente. Amou, entendeu? Como é que ele toma essa decisão no final das contas aí?
[19:59] Junior Silva: É hoje não tem essa informação para lá no Z2 ele vai saber quais são corridas de origem é marketing. Quais são os corredores de origem? Oro eu consigo lá ver o engajamento do cara número de verificados uma série de coisas, mas o cara não tá olhando. Ele entra comigo porque ele entende que ele tem que estar presente é igual falar assim, eu vou montar um incorporador vou anunciar eu vou anunciar só no Google não eu tenho que fazer Google tem que fazer método tem que fazer ZAP Imóveis Viva Real, ele tem que estar presente em todos e aí o que que a gente faz Alexandro que é legal a gente pega a base dele e faz também uma questão do Metallica, cruza começa impactar eu falo cara, não adianta você querer me enviar seu WhatsApp.
[20:35] Junior Silva: Você tem que estar na cabeça do cara quando ele entrar no Instagram para navegar ele tem que te ver de novo. então
[20:41] Alejandro Olchik: está trazendo então com os embaixadores, né? Então se a gente faz um modelo como esse de Embaixador para direcionar. Então se pegou ele bota dois a gente bota mais dois em cima, entendeu? A gente Dobra o valor alguma coisa assim direcionando para orlo para gerar tráfico para o cara, mas anúncio em cima dos Empreendimentos deles, entendeu? Então a gente duplica o valor de tráfego, né? E com isso a gente consegue gerar audiência, porque depois o longo prazo a gente precisa ter investido nesse Band aqui diretamente vai ter corretor ali dentro acessando, né? A gente se beneficia disso, né? Então acho que isso é uma lógica que pode entrar num mapa.
[21:23] Diego Diehl: Sim o só para pontual que foi a sugestão do Júnior. É o trade que ele se interessam de nós é a nossa divulgação interna. Para Goiânia e São Paulo, então de certa forma, talvez abraçar não queira dinheiro nosso entendeu? Problema deles não é dinheiro, mas eles querem um negócio aí todo dia.
[21:47] Alejandro Olchik: Para outras praças tu pega aí para outras praças, né, mas acho que são mais tocadas, só que aí na praça que eles estão divulgando tem que trazer o controle Paranormal.
[21:56] Diego Diehl: É esse o esquema do embaixador que é o Júnior. Acho que só para fechar esse bloco deixar aberto deixar aberto. Concluir e deixar também a porta aberta, aí vamos conversar ali me traz curtir para c****** você ter já implementado o discurso essa Troca isso daí tá dando muito certo.
[22:15] Diego Diehl: Eu vou na segunda eu vou te mostrar vou te dar o material do embaixador porque cara seria muito bom a gente ter tipo abrasar como Embaixador ora em Brasília e começar a trazer corretor e ter essa troca e saber que é nosso parceiro então.
[22:32] Junior Silva: E você ela se fizer bem em Brasília, a gente faz Goiânia e Uberlândia.
[22:37] Diego Diehl: Não é perfeito é isso? Nossa.
[22:39] Junior Silva: Que dá um ensaio muito legal a encomenda desse projeto veio duas horas, né? Que é o acionista Master da Brasal. E aí desceu por César que é o diretor que é meu amigo? E aí cara o gerente guela que a gente faça vencer outra cidade então e o Júnior ele falou com os três importadoras.
[23:00] Diego Diehl: cidades
[23:02] Junior Silva: road show no Brasil inteiro
[23:04] Diego Diehl: Esse aí esse aí deu uma baixada, né? Não conecta do ano passado tava bombando, né? Como é que tá a galera? Tá ainda nesse movimento? Em São Paulo ir para fora porque tava bombando todo mundo falando disso, né ainda?
[23:19] Rodrigo Italiano: O contrário também né? Que nem o exemplo vai dar para as aulas. Eles querem
[23:21] Diego Diehl: Ao contrário agora, né? São Paulo tem ideia para vender para fora daí um
[23:23] Rodrigo Italiano: vir para São Paulo, né? Quer fazer?
[23:27] Diego Diehl: ano, depois chega lá. Eles voltam para São Paulo enfim show. Aprendeu a fazer isso, né?
[23:39] Junior Silva: Também tava em Cuiabá, o pessoal tem feito bastante assim essa dinâmica.
[23:43] Diego Diehl: Show eu acho que pode ser uma potência para a gente conseguir entrar nessa cidades aí com as com os nossos clientes de São Paulo também, né?
[23:53] Junior Silva: O que eu tô falando muito assim vendendo também que é esse trabalho é legal ele fazer junto fora por conta da Integração da distribuição do produto no site. Então de chegar no parceiro e falou cara, você quer se conectar com meu produto em Brasília, p****, entra aqui no órgão.
[24:10] Diego Diehl: Tá bom.
[24:11] Junior Silva: Por isso que vai ser legal Brasal a gente colocar Brasília, a gente começa com um produto abrasão é uma das maiores Brasília, né? Cara? É líder lá de Meca, ela é dona da coca-cola, cara, todo mundo lá que é de um deputado lá o Osório. A gente lá tem avançado aí uma coisa Diegão que a gente precisa discutir a
[24:28] Diego Diehl: show
[24:33] Junior Silva: gente Ontem fechou. Né? Eu falei aqui as condições e a gente fez uma condição lá com ele lá que fez para que ele entrasse e a gente tem que transnacional lá então lá a gente vai fazer a parte de tráfego pago vai fazer toda a parte de criação das peças toda parte de automação vai ser uma extensão do canal dele.
[24:55] Junior Silva: E ele não é da hora então, pensei que ele entrar junto no plano aqui, o que é natural que vai acontecer igual tá acontecendo com a Vivace, cara. Eles vão nos contratar aí vão pagar tanto Z2. Porque eles estão vendo o valor lá na vi vaso do cara descolando, fazendo um trabalho legal e isso acontecer, né? A gente tem visto aí cara, porque é natural, né? O cara entra a gente ele vê um p*** de um trabalho.
[25:22] Junior Silva: E aí quer contratar a empresa quer contratar e vai nos pagar. Então o que eu pensei lá. p**** e sim O que eu pensei lá é a gente ter uma participação de receita maior lá da parte do órgão. Porque como a gente não teria o plano é transacional ali a gente fazer igual faz na Vivace vai fazer o fechamento, né? Então, a gente não tem não é 20% lá, né? Então tem um percentual diferente que igual a gente fez com a find que vocês trouxeram e com ao cubo.
[25:54] Junior Silva: Cara eu acho que está saindo daqui, né de São Paulo, né ou não?
[26:01] Diego Diehl: Eles estão avaliando então tentando dar uma última. Ele tá se movimentando ele saiu da Ione.
[26:05] Junior Silva: Eu tenho um cliente aqui que tá entrando com gosto de gás em cima dos clientes deles. E vão entrar por exemplo um cara que tá entrando muito forte que a cliente nossa agora é o Wallace que é. Aí voltou a estrutura que agora ele tá atendendo duas ou três incorporadoras e Inclusive a gente vai e a gente indica, ele então tem cliente agora que ele
[26:26] Diego Diehl: Iro virou.
[26:31] Junior Silva: tá entrando agora que vai entrar através do nosso indicação.
[26:34] Diego Diehl: Que legal.
[26:35] Rodrigo Italiano: Virou nosso GD o Digão.
[26:37] Diego Diehl: Ai que massa velho, eu falei um monte com ele tava que máximo ele aproximou de vocês, eu acho que essas empresas aí são uma ponte massa para a gente estar próximo mesmo. Que bom que vocês o Júnior. Só para confirmar eu não entendi exatamente. O eu entendi o contexto.
[26:56] Diego Diehl: Eu não entendi a forma a parte pragmática ali do participação maior o que que o que que é exatamente? no caso da Incorporadora
[27:06] Junior Silva: No caso da sua Incorporadora que ela não tem da que a gente fecha o transacional e tem que contratar o Dead aqui do oro para a gente seguir o plano em vez de ter a participação da hora no em 2080 igual ao nosso plano aqui, a gente tem um combinado diferente que é igual tu fez com o cubo e o sangue né que não sei se lá na receita.
[27:32] Diego Diehl: Ah, entendi. Entendi. Vocês não querem vocês querem reduzir a mensalidade
[27:34] Junior Silva: É não porque lá na iu por exemplo, quem tá pagando a diretora não é
[27:36] Diego Diehl: fixa só que aumentar o variável isso.
[27:44] Junior Silva: empresa.
[27:44] Diego Diehl: Sim, ele não tenha os cinco pau ao mês. por um
[27:49] Junior Silva: Não não dá, se for pagar a ordem Z2 ele vai pagar 10 pau por mês, ele não tem.
[27:55] Diego Diehl: E como é que tá Vivaz aí, por exemplo esse mês dessas vendas vai entrar
[27:55] Junior Silva: ele
[27:59] Diego Diehl: quanto para a gente mais ou menos.
[28:00] Junior Silva: Nem eu posso fazer o fechamento lá, mas teve quatro vendas a comissão média ali da de mil reais, né? Então os dois carros.
[28:08] Diego Diehl: Já tá chegando perto de uma mensalidade normal, digamos assim.
[28:13] Junior Silva: Mas o cara assim tá tracionando tá muito bem, né? Até ontem o cara daí com foi falar que o cara da Vivaz ou como é que tá aí é o cara da Vivace. Falou p****, meu irmão contrato, os cara é animal f*** tá o combo não sei o quê aí o cara mandou o print o cara Davi o cara me perguntou que bacon, né? Depois ele mandou mais conversas lá então, mas tá rendendo bem então, o que que a gente percebeu assim, ó, cara, a gente tá entrando a gente tá mapeando a gente tá sendo visto.
[28:41] Junior Silva: Estamos vendo um valor agora aumentativo de médico só o que é legal com a transação do jeito que a gente entrou aí o outro tava
[28:43] Diego Diehl: bora
[28:48] Junior Silva: lá em reunião com o diretor. Ele foi junto da forma que trata a massa, porque quando eu for entrar com a iu ele já vão te pagar um fixo. E essa taxa eles vão ter que embutir no preço, então eu já vou entrar gente que tem que pagar uma taxa de comissão.
[29:02] Diego Diehl: E vocês deram uma amarrada de alguma forma mais para o cara não não dá o Pelé em vocês.
[29:08] Junior Silva: Cara é contrato, né? A gente tem Contrato. Assinado tem tudo lá com ele.
[29:10] Diego Diehl: Não digo. Mas não tava dando certo por isso né? Tipo, o cara faz 10 vendas e fala que duas é a tua tipo, você conseguiu amarrar algo assim? Lembra que você falou ainda da plano e plano?
[29:26] Junior Silva: é
[29:27] Diego Diehl: Secretaria de vendas
[29:29] Junior Silva: Plano a gente ajuntou né original ainda a gente já viu sua rota entrou um diretor novo lá da plano vai começar agora a tracionar bem. Mas o Diegão isso aí não tem uma fórmula perfeita, né? Cara? A gente está
[29:43] Diego Diehl: Tá olha só se você descobriu alguma fórmula um pouco mais próxima eu tava
[29:44] Junior Silva: ajustando aqui.
[29:49] Diego Diehl: eu tô sempre pensando nisso, né? Como conseguir a gente dizer quanto o cara tem que pagar e não ele dizer quanto que ele tem que nos pagar, né? Mas beleza dessa parte comercial Júnior só me mandar ali de preferência, ele manda. Talvez um e-mail da proposta do que você quer fazer que daí eu dou ok já encaminho aqui eu já boto em copo CS algo assim para galera saber qual que é o combinado financeiro fica formalizado, tá? Daí o ele é só mudar aqui aberto o caminho para você explorar esse Business aí aí só no Médio prazo gerar receita.
[30:26] Junior Silva: Do nosso lado ele já vão começar pagando 2K por mês, tá? Então já tem uma receita ali, mas não é uma receita que a gente vai ficar feliz aqui, mas pelo menos não nos faz ficar p*** sem receber.
[30:41] Diego Diehl: Começar no zero não.
[30:45] Junior Silva: Mas aí tá funcionando?
[30:45] Diego Diehl: beleza
[30:48] Junior Silva: Bom o que mais aí alguma novidade dos fechamentos tem a gente fechou lá.
[31:00] Rodrigo Italiano: Oi, oi oi.
[31:00] Junior Silva: Tá montado tiver falando.
[31:02] Rodrigo Italiano: Eu acho que é isso aí os pontos eram esses aí lá veio comentários avanços com essa frente de de entrar ou com a diretoria de parcerias ou com gerente, né? Grandes então Vivaz por exemplo é a gente tava falando aqui com Diretoria de São Paulo do Rio de Janeiro também então.
[31:25] Rodrigo Italiano: Fez barulho o projeto com Palácio e a gente replicar isso, né? Ontem também
[31:29] Diego Diehl: boa
[31:32] Rodrigo Italiano: um outro gerente da Mitre me chamou aqui. Tô a linha na agenda aqui com ele. Então tá.
[31:38] Diego Diehl: Pelo jeito estão conseguindo mirar numas contas médias e grandes agora, né? No período tá com tá aparecendo aí que vocês estão atacando essa galera, né?
[31:47] Rodrigo Italiano: É estamos atacando todo mundo aqui.
[31:50] Diego Diehl: Todo mundo é o que a gente quer não digo tá aparecendo mais umas médias e grandes que não dá do período. Vocês não estavam focando né? Oi tá da Vivaz o cara tinha me chamado para ir lá, eu fiz uma reunião presencial, me avisa se você tá tocando eu vou deixar contigo essa bola tá? Porque a cliente de vocês vocês.
[32:11] Diego Diehl: Zero, eu fiz eu tô falando com eu avisei vocês eu mandei até um áudio.
[32:17] Junior Silva: O Diego o que vai?
[32:17] Diego Diehl: Léo Léo e o outro lá os dois
[32:21] Junior Silva: O Diego o que que vai rolar sempre assim, ó, não tem jeito a gente tá fazendo um barulho danado aqui com tudo assim sempre o cara vai chamar vocês aí que é deixa eu ver o Natan mesmo que o booking me disse, né? O cara vai Natan, então
[32:36] Diego Diehl: Sim, sim, sim sim.
[32:37] Junior Silva: ele vai te chamar aí e aí cara bacana, a gente também comprando.
[32:43] Diego Diehl: Eu acho.
[32:45] Junior Silva: Até isso essas contas grandes, eu acho que a gente tem que convidar o Diegão para reunião, porque eu não vou vender tão bem o ouro quanto o Diego vende ali, talvez eles vê dois quanto a gente vende aqui. Então tem que ter uma composição essas contas grandes, vamos levar o dragão para mesa cara igual o cara tá falando de nos levar para o Chile cara.
[33:10] Junior Silva: Calma,
[33:01] Diego Diehl: Sim, pode me chamar tá?
[33:08] Junior Silva: né? Então eu acho que a gente tem que estar a gente fechar a conta legal com eles, ela vai virar porque no plano nosso aqui a gente colocou ele também no plano aqui para dar. Então é legal, ele era um cara que é dele em São Paulo.
[33:26] Diego Diehl: plange qual São Paulo
[33:28] Junior Silva: São Paulo a gente fechou São Paulo não fechamos o
[33:31] Diego Diehl: Achou tá boa Júnior? Pode me chamar eu. Tá essas contas grandes, eu tô morando em São Paulo, né? Então às vezes até eu já falei apoio presencial e tal política comercial. Nossa já tá resolvido. A gente já passou. Então eu vou venda de vocês conta grande o que importa o cara entrar então pode contar comigo aí para atender do que fizesse sentido vivazi eu toco contigo, eu vou deixar com você, vocês estão falando com o Léo e com esses caras aí.
[34:02] Diego Diehl: Eu vou eu vou te mandar um áudio ele só para reforçar ancoragem de preço que eu fiz para o cara não jogar lá para baixo, tá? Porque não vai dar para fazer um esquema. Tipo Palácio lá, né? Tipo vai pagar mensalidade alta, se for algo assim. E aí para enche só atualizando também, eu fechei Curitiba para engenheiro Vanguard lá da só que o cara só queria eu tive que dar um desconto fechei vocês fechando lá em São Paulo, eu acho que
[34:33] Junior Silva: Z2 ou
[34:34] Diego Diehl: Não consegui Z2, apresentei mostrei duas vezes os L já os coordenadores da ponta tão com vontade, mas os caras de cima ainda fala não vamos dar um passo de cada vez. E aí vocês gerando um Case aí, vamos fazer essa laringe da Z2 expandir aí geral, tá? Porque eu quero a área de interior do Paraná deles lá, eu quero eles como cliente nosso.
[35:03] Diego Diehl: Beleza então Vivaz tá contigo playlist quando gerar Case a gente conversa e as grandes pode me chamar e que A gente aproxima.
[35:15] Ruilce Neto: Pode funcionar na mesma medida para a gente também, né? Às vezes se tiver alguma reunião que consiga. Falar sobre Z2 a e chamar o time, né chamar o Júnior para participar eu acho que pode ser bem interessante essa simbiose, né?
[35:30] Diego Diehl: nessas grandes
[35:30] Ruilce Neto: Para fechar mais.
[35:33] Diego Diehl: Fechou, estamos estamos alinhado ou só um ponto a plange São Paulo, tá como da aqui, tá?
[35:40] Rodrigo Italiano: É isso eu tava esperando aí galera concluir a corrigir. O Júnior é de assim, eu acho que eles
[35:44] Diego Diehl: Vocês fecharam mais de dois, beleza? E sobre sobre conecta algum ponto aí entre a gente.
[35:59] Junior Silva: Ajustando hoje eu tenho palestra lá sobre da wbs tem então cara. Semana foi bem corrido para o neto aí.
[36:10] Diego Diehl: Beleza segunda a gente atualiza daí as conversas que que precisar o Alice quer
[36:10] Junior Silva: O Alejandro o até essa semana na paz e Gregory eu tive uma reunião que o cara
[36:17] Diego Diehl: puxar mais algum ponto. Se não eu posso.
[36:21] Alejandro Olchik: Eu mandei só uma Marcelão, mandei uma mensagem ontem à noite ali. Não sei se tu viu.
[36:28] Marcelo Tadeu: Vive sim, eu esqueci de te responder, mas já tá lá já, viu? Tá complicado
[36:28] Alejandro Olchik: principal e os
[36:32] Marcelo Tadeu: já. A gente precisa só validar.
[36:34] Alejandro Olchik: Mas com usuário identificação de usuário, entendeu?
[36:38] Marcelo Tadeu: É sim
[36:39] Alejandro Olchik: Achou, beleza?
[36:42] Marcelo Tadeu: Ali ou você me chama a gente vai indo junto.
[36:46] Alejandro Olchik: Não a gente deixa eu lembrar o que que era porque a gente tinha falado um
[36:52] Guilherme Rocha: O Alejandro tem aquela questão do evento né da tabela também? A gente tinha levantado, não sei se era É isso mesmo.
[36:58] Marcelo Tadeu: É esse mesmo é isso é? Tá feito já te falei.
[37:08] Junior Silva: falou tá fazendo na mão o gerente ela contratou uma pessoa diretora lá e o que que ela fica fazendo ela acessa o Z2 vai lá no órus na página de corretores. E atualiza o coordenador para quando o cara logar ficar parecendo o nome dele e tal na mão, né? Eu lembro que a gente comentou eu não sei qual que é o grau de dificuldade da gente talvez integrar esse coordenador que tá no Z2 quando ouro lá, né.
[37:34] Junior Silva: Para atualizar o tomate, você acha que é complexo que é o que é?
[37:40] Alejandro Olchik: pouquinho diferente, né? Era? Porque a gente ela pode escolher quem é o coordenador que atende o corretor? E aí o que a gente tinha falado?
[37:49] Junior Silva: É isso é isso?
[37:52] Alejandro Olchik: É que você pudessem trocar. o coordenador Daquele corredor atualizar é isso atualizar porque aí fica quando ele entra na hora ele vê o mesmo coordenador que tá essa essa bem que a gente tinha falado, né? É isso né? É isso que a gente tá falando.
[38:14] Junior Silva: É isso é isso. E aí hoje ela tá fazendo na mão, a Érica da Paz e Gregory lá. Então ela fica acessando fazendo na mão lá e tem um cara só para isso ela foi Júnior. Poxa tinha que ter essa atualização, se não aparecer errado certo, enfim, aí eu não sei se a gente teria uma aí nesse sentido seria legal.
[38:34] Diego Diehl: Esse ponto aí.
[38:35] Alejandro Olchik: Ah vou dar uma olhada eu vou dar uma olhada a gente tá expandindo o time de beck, estava me engasgadas as coisas mais gente então acho que a gente vai conseguir dar um pouco mais devasão, eu vou ver onde é que tá assim.
[38:47] Marcelo Tadeu: Só um detalhe também ou Alejandro como eu comentei com você, a gente migrou a
[38:47] Alejandro Olchik: Eu vou ver se o pessoal consegue fazer depois Essa semana tá eu vi que tá em
[38:51] Marcelo Tadeu: infraestrutura nossa, né? A gente tem uma despesa muito alta lá no eixo. E só falta vocês trocarem lá o Andy Point para gente poder desligar e não ter custo assim, a gente está com uma p*** de uma infra rodando. E só não desligamos ainda por causa do Point você conseguir dar uma atenção.
[39:11] Marcelo Tadeu: Que eu já desligo lá e já para de cobrar, valeu.
[39:09] Alejandro Olchik: breve pronto ali já foi feito aí eu te aviso, tá? beleza
[39:17] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar esse gancho aí, eu acho que eu perdi um pouquinho, mas tem um caso da SKY agora. Que é com relação a essa. comunicação de responsabilidade do Coordenador responsável oro Luiza 2 também Que eles têm toda a base de corretores organizada com responsáveis na hora aí contratar um Z2 e chegam no escuro.
[39:42] Diego Diehl: Então tem que fazer tudo de novo. E daí tá dando maior confusão lá porque a Z2 aborda na roleta. Só que na verdade o corredor já estava na carteira do cara. E aí vai para o outro tipo, eu acho que essa comunicação. Tão logo assim a gente conversar sobre responsável das e dois a ser responsável.
[40:07] Diego Diehl: Ou quando tem responsabilidade na hora ou numa implementação a gente vê como que a gente pode fazer. Aí só tô avisando aqui, porque eu vou tentar resolver na mão a skrv como é que eu resolvo. Se dá para resolver de alguma forma e aí eu conto para vocês tá montado ali.
[40:31] Alejandro Olchik: Tenha dúvida é o seguinte, ó para mim tinha ficado. Claro que é uma pi que altera o responsável para que ele corretor. O fluxo que não tá claro para mim é se precisa saber quem é o responsável por determinado corretor. uma consulta
[40:51] Junior Silva: Não não porque o coordenador dele é definido no Z2, esse caso do Diego é diferente. Nesse caso do Diego é a primeira vez.
[40:58] Diego Diehl: É que eles.
[40:58] Alejandro Olchik: E que a gente tem coordenado, a gente tem coordenadores que são definidos com a gente, né?
[41:03] Diego Diehl: Vários é o Júnior acho que você não pegou essa ainda a gente está num caminho tem várias incorporadoras. Pensa numa jornada da Incorporadora. quando ela começa a organizar a base de corretores na hora do Que a gente tem lá os responsáveis e tal certa forma ela começa a ficar madura para o vendedor para ela.
[41:24] Diego Diehl: E ela vai ter uma base lá organizada na hora hoje hoje não há uma comunicação da Aba das responsabilidades que estão citadas na hora para Z2, tá?
[41:35] Junior Silva: É era muito simples assim, olha você permitir ele extrair um Excel a gente importa que é o que faz hoje, né em qualquer empresa porque não tem só a base da hora tem a base que está no WhatsApp dele tem a base que tá no susteninha dele. Ah não só para que essa história então nunca a hora não vai ser completo porque era correto ser feito que a gente faz hoje ele fala com um cara você tem base na hora você extrai lá ai ele nos traz só que de quem tá no portal.
[42:04] Junior Silva: Beleza a gente vai importar aqui, você tem base no celular, você tem base no Excel no sistema não há nada a gente importa que E aí a partir de zero o Z2 passa a ser a fonte de dados dos condenadores para ele que alimenta retro alimenta óleo, ele que retro alimento um portal dele lá que X por exemplo a gente tá integrando cigarro para atualizar.
[42:24] Junior Silva: Porque eles fazem para fazer a pagadoria eles usam o nosso cadastro então em tese deveria ter um comando falar assim para não passar planilha para ele, você fala cara legal, eu vou extrair aqui a tua base. Sei lá, vi um aquário que seja e vou importar nos dois. Aí resolveu não precisa O Alejandro não sei se tem alguma forma de você extrair ou se tem que ser via 10, mas se você extrair importar acabou resolver o legado é muito simples, viu, Diegão? Não precisa ter essa integração.
[42:51] Junior Silva: Mas
[42:50] Alejandro Olchik: Mais uma coisa simples que eu posso fazer.
[42:51] Junior Silva: é uma vez só. Talvez eu só atualizo.
[42:55] Alejandro Olchik: Uma coisa que eu posso fazer é no evento que eu mando do corretor para vocês. Eu posso já dizer quem é o coordenador?
[43:04] Junior Silva: Pode ser mas é o Z2 que controla o coordenador, você só manda a primeira vez.
[43:05] Alejandro Olchik: Do nosso lado. É que ele também tem o nosso painel, né?
[43:14] Junior Silva: Isso você não manda a massa toda que já foi integrada no órgão o problema.
[43:17] Alejandro Olchik: Mas ele tem a prerrogativa de trocar o coordenador na orla também, né? Então pode esquecer disso era interessante manter sincronizado.
[43:23] Junior Silva: O centro gestão do coordenador ele não faz no órgão ele faz no Z2 porque o Z2 tá integrado com o portal tá integrado com toda a regra. Ele quer mudar o coordenador que alguém deixou de atender ele vai lá e troca o coordenador dos V2. Aí eu pularia esse cara aqui agora é esse cara aqui.
[43:48] Junior Silva: Então no ano.
[43:47] Diego Diehl: Eu entendi super tá bem claro hoje a gente não exporta todo mundo quer contratar. Orla e acha que a gente vendedor de Excel de corretor. E a gente dá uma controlada para não virar um caos no mercado. Isso daí todo mundo importa uma base gigante site disparando para todo mundo e tal a gente tentar cuidar disso de alguma forma.
[44:10] Diego Diehl: eu vou ver como resolver isso da skr para te fazer um teste, eu acho que essa conversa esse esse tema nosso ele é importante porque E daí falando indicadores, tá? E daí não me levem a mal tá? Mas a gente tá a gente tá com vários corretores na Z2.
[44:28] Diego Diehl: E o crescimento de audiência da hora desses corretores não tá funcionando ainda e eu digo dos meus clientes, tá? Não é problema de vocês, tipo o cara sobe na Z2 tá tudo lá. E eu não consigo transformar isso em Orla ainda e eu tô eu tô pensando aqui, como fazer.
[44:48] Diego Diehl: E é essa escola?
[44:47] Junior Silva: A gente tem a solução a solução é parte daquela qualificação geral que a gente discutiu Diegão.
[44:55] Diego Diehl: nte nossa
[44:57] Junior Silva: O que que a gente fez de movimento que é interessante para vocês entenderem a gente fez uma movimentação centralizou tudo criou um data Lake que é uma conta unificada de todo o comportamento desse corretor e a gente unificou as vagas porque o cara tava em mais de um então a gente tirou todas as duplicações criou isso dá para lei e esse dá para lei que conseguiria por exemplo ter um compartilhamento com Alejandro para ele entender, cara.
[45:18] Junior Silva: Quem desses caras tá aqui. Ó, esse cara tá aqui esse não está Vamos fazer uma ação com marketing. Vamos fazer um impulsionamento vamos parar. Um que eu vou te dar um exemplo eu poderia criar uma conta órgão que esse cara que não tá no órgão a gente faz um disparo via Z2 para ele falar você já conhece a hora do jeito que você está conectado em várias línguas, só que em nome da hora.
[45:41] Diego Diehl: Que isso?
[45:42] Junior Silva: Em nome da hora eu conseguiria a gente fazer a gente só precisa falar assim, cara, vamos fazer.
[45:47] Diego Diehl: Claríssimo.
[45:47] Junior Silva: Se decidir aqui a gente especifica determina. Fala ó, Leandro. Esse é o Natal leito, você olha aqui. Você precisa me dizer quem não tá aí para eu fazer uma ação quem tá que não tá porque aí a gente consegue fazer uma ação daqui e ativar esse cara para ir embora.
[46:04] Alejandro Olchik: Coisas dentro do fluxo tá de Diegão seja um esforço, tipo é não tá funcionando temos que corrigir a gente tem que pensar em lógicas que seja o Hotmail no final do e-mail, né? Tipo o pessoal entrar e se cadastrar tipo de lógicas como a quem já tinha conversado de login Unificado encaminhar para os dados de imóvel dentro da Órgão.
[46:26] Alejandro Olchik: São coisas que já entram no fluxo, né?
[46:30] Diego Diehl: Vai entrar tudo isso, eu acho que a gente vai entrar numa fase 2, aí eu anotei aqui Júnior, tá claro. Você entendeu também, né? O meu é tipo c******. Preciso crescer audiência, p**** e tal.
[46:41] Junior Silva: E para mim faz sentido tá? Eu quero que você cresça.
[46:44] Diego Diehl: Estamos estamos estamos ali crescendo o cara precisa dizer dois e vice-versa e conecta e vai e quando a gente conectar o comportamento do cara ainda. Que a gente tem um comportamento do cara em tempo real e não só um digamos o estático ali do telefone o cadastro aí vai começar a Gerar muito valor para Ponta, mas eu acho que tem esse caminho de desafio aí que é.
[47:10] Diego Diehl: As lógicas que o Alejandro falou a gente não criou e Inclusive, eu acho que o Edu não tá aqui, mas o Edu vai puxar essa semana. Opa Júnior tá ouvindo voltou. Tá vendo É só para você saber não sei se foi comunicado Júnior. A gente falou na passada, eu acho que essa essa amarração aí tá chegando a hora já né? A gente já saiu do a gente tem que aproximar e tem que entrar um papo.
[47:39] Diego Diehl: Acho que o Edu ficou de puxar contigo sobre o portal. a gente quer entender se vocês puderem já listar, o que que
[47:49] Junior Silva: Agendamos para sexta.
[47:51] Diego Diehl: Agendaram já então fechou queria saber então.
[47:53] Junior Silva: E agendamos porque aí a gente já vai falar na sexta e a gente já deixa 100%
[47:59] Diego Diehl: sim
[48:00] Junior Silva: alinhado isso aí, mas cara é Um Desafio que a gente tem por exemplo. A paz e Gregory quer vir para o nosso portal? Ela acha que é mais fluido e tal e ela falou assim Júlio a palavra dela o do oro é mais bonito. Mas o seu é muito mais funcional.
[48:17] Junior Silva: Será que eu me eu falei? Olha vamos pensar porque eu sabia o nosso movimento aqui, vamos primeiro resolver isso e tal e troquei de assunto, mas para ela ela falou assim juro para mim não eu prefiro usar o seu que estacionar o que eu consigo linkar. Eu tenho um link próprio o cara se cadastra a gente fez alguma coisa a gente só faz isso cara.
[48:40] Junior Silva: A gente a gente só cuida do parcerias, então
[48:39] Diego Diehl: Está claríssimo.
[48:43] Junior Silva: a palavra o portal é do Z2 é do hora, eu acho que a gente tem que mudar Portal é nosso e tudo que eu tenho de comportamento vocês têm no portal daí que é um esqueci o nome que é preciso comprar externo. Aí talvez pode ser a gente entender quem fala assim, caramba cada vez mais nativo o portal dentro da hora.
[49:05] Junior Silva: E avançar no plano que eu sonho aqui que é o meu plano desde o início quando eu comecei a conversar com o Felipe. Felipe a gente tem que dar uma conta Z2 Premium para todo o cliente ouro. Talvez essa conta frio, pode ser um portal da G2 e vocês vão ter 100% do controle, cara, porque você tem uma ferramenta externa hoje essa ferramenta externa que é de alguém que eu não sei quem pode ser Z2 e vocês tem tudo que tem amiga de beck de afeto, pode porque Qual que é o meu compômetro aqui? Quando eu falo de ter o portal do Ouro eu não consigo ser Independência eu vou implantar Brasília lá para rodar o portal do cara fazer uma campanha tem que esperar alguém cadastrar não siga ditado tem que esperar autorização para trocar a panela tem uma série de coisas que tem na tabela.
[49:57] Junior Silva: Não sei porquê você tem lá a responsabilidade da curadoria. Então me garantir que o negócio tá correto. Então eu acho que a gente conversar sobre isso e eu não tenho tempo total esse negócio aí.
[50:10] Diego Diehl: Fechou tá claríssimo para mim está comunica esse teu discurso para mim, tá ótimo como eu vou o Edu não entrou na reunião, mas ele já me avisou aqui eu vou pedir para ele ver esse finalzinho aqui que já é o start sobre Portal e tal vocês conversam na sexta o que não dá agora a gente demorar seis meses para resolver esses temas.
[50:35] Diego Diehl: Vamos resolver logo. Conectar porque está perdendo força. Estando desplugado assim tá mas acho que tá no máximo no conecta, a gente aperta as mãos, aí já vai ter solução que vai ter mais tempo de qualidade. Deixou o time. Valeu pessoal, bom dia aí semana, valeu falou.
[50:51] Alejandro Olchik: Obrigado, gente.
[50:54] Guilherme Rocha: Valeu bom dia.
[50:55] Marcelo Tadeu: Alô, valeu
[50:55] Junior Silva: Valeu senhores