[02:39] João Vitor Portes da Silva: Olá Juliano.
[02:41] Giuliano Bigonha: Tudo bem João tudo certo.
[02:42] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia. Bom dia.
[02:45] MARCEL NASCIMENTO: Fala Juliana, tudo bem?
[02:48] Giuliano Bigonha: Tudo certo, Marcelo? Eu tô olhando para o lado, mas é preciso para te ver tá gente?
[02:54] João Vitor Portes da Silva: Legal legal, gente, podemos iniciando o Marcelo vai entrar depois vocês tem
[02:57] Giuliano Bigonha: Se vocês estão na TV.
[03:04] João Vitor Portes da Silva: alguma informação?
[03:04] MARCEL NASCIMENTO: Acho que podemos iniciar viu?
[03:06] João Vitor Portes da Silva: desafios que você tem hoje? Quais são as noites para que dentro do que a gente tem soluções da órgão? Como a gente pode ajudar vocês na prática, né? então
[04:04] Giuliano Bigonha: Na verdade.
[04:05] Diego Diehl: Fala pessoal, bom dia. Tô na rua aqui, mas vou acompanhar vocês.
[04:07] MARCEL NASCIMENTO: Bom dia
[04:10] João Vitor Portes da Silva: Olá pessoal só para apresentar Diego o meu diretor aqui na hora de novos negócios, ele atua em São Paulo, então conhece bastante aí a região também de vocês e participar com a gente aqui também. Acho que o Marcelo tá tá com a seta ligada ali já.
[04:28] MARCEL NASCIMENTO: Desculpa pessoal
[04:30] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[04:35] MARCEL NASCIMENTO: Vamos lá, vamos começar.
[04:41] João Vitor Portes da Silva: Boa bom até para entender certinho aqui gente é pelo que o pessoal me passou o hino você hoje atua mais na é responsável pela área comercial certo então Imagino que você faça. Hoje os atendimentos ali na área de parcerias mesmo com os corretores imobiliários de corrida se eu tiver errado.
[04:59] João Vitor Portes da Silva: É Juliano mais na parte de novos negócios. Então eu queria até entender de vocês hoje essa parte de estrutura, como é que tá?
[05:15] Giuliano Bigonha: A partir da secretaria de vendas que atua mais com parceria mais com o comercial é o Marcelo.
[05:24] João Vitor Portes da Silva: Tá certo
[05:26] Giuliano Bigonha: O Gil Ele vai falar Marcelo. Depois eu falo fica à vontade.
[05:32] MARCEL NASCIMENTO: Pode pode falar Gil, você sempre primeiro irmão.
[05:36] Giuliano Bigonha: me falando que ela já trabalhava com Orla mais tempo do que eu a minha conexão com ela. Tem uns três meses que eu descobri essa maravilha e desde então ele virou meu favorito tudo que eu preciso eu entro nele e assim eu sigo. Hoje eu tô à frente de novos negócios eu do desenvolvimento do produto o que eu achei que é foi essencial que traz uma diversidade, eu já tenho uma sequência de perguntas, mas eu vou deixar ela na frente.
[31:54] Giuliano Bigonha: Vou seguir. E aí depois a gente eu abro para as perguntas.
[06:16] MARCEL NASCIMENTO: temos lá, elas não estão 100% atualizadas. E aí terminamos 100% com credibilidade, né? Você não tem que sempre tá trabalhando com a dúvida. E aí eu acho que é um papel que as inclusive incorporadores que estão aqui. um trabalho de conscientização
[07:15] Diego Diehl: Eu só vou responder já obrigado por esse input é um é uma meta constante.
[07:18] Giuliano Bigonha: Ah tá bom, pera aí.
[07:19] Diego Diehl: na parte após vocês assinarem o contrato tem um treinamento que mostra certinho, como é que você pode atualizar pelo aplicativo Juliano na rua ali até pode em dois cliques reservar uma unidade tirar o estoque na hora então dá para vocês terem controle de estoque em tempo real aí para vocês falarem
[07:57] MARCEL NASCIMENTO: Só um minuto João o pessoal põe no mudo aí que não tá dando microfone e
[07:58] Diego Diehl: para vocês, tá?
[08:04] MARCEL NASCIMENTO: não dá para ouvir o jogo.
[08:08] Diego Diehl: Tá dando Eco aí Juliano? Aí Nossa eu tava ficando maluco aqui também Marcelo quando você fala e se eu tava explicando se quiserem deixar atualizado em tempo real da forma que vocês quiserem pode entrar lá atualizar tirar a unidade de estoque para vocês falar o que a gente mais quer é que vocês virem para os corretores e fale.
[20:47] Diego Diehl: Olha o nosso produto você pode olhar lá e confiar que vai estar certo. E aí a pessoa para de pedir toda hora para vocês coisas, né? E pode consumir ele com confiança, tá bom? Queria quero atrapalhar o João que vai tocar a reunião, mas essa parte aí para é sempre um tema estratégico aqui para gente de atualização.
[09:19] Winny: Eu tenho uma dúvida. Socorro essa atualização tem integração ou é só manual?
[09:37] João Vitor Portes da Silva: ou com as imobiliárias?
[09:57] Diego Diehl: João eu acho que a dúvida dela a gente estava falando sobre atualização de preços, né? Talvez seja sobre como manter os preços deles atualizados. E aí tem a parte de integrar com os Imobiliários para garantir os preços atualizados nas Imobiliários e portais.
[10:14] João Vitor Portes da Silva: exatamente Eu acho que tá no mundo não estamos te ouvindo.
[10:30] Giuliano Bigonha: Ficar entrando todo mês para atualizar estoque e é tudo preço estoque mas é
[10:31] João Vitor Portes da Silva: Sim, agora sim, agora sim.
[10:57] Giuliano Bigonha: isso mesmo a integração com o CRM.
[10:59] João Vitor Portes da Silva: Legal, a gente vai conseguir eu acho que tá agora dando dando retorno ali
[11:01] Giuliano Bigonha: Legal, a gente vai conseguir.
[11:06] João Vitor Portes da Silva: novamente.
[11:14] Giuliano Bigonha: Agora sim
[11:16] João Vitor Portes da Silva: Agora sim tá saindo ainda da gente. Boa mas só para a gente voltar nesse ponto tá pessoal, quando a gente fala de
[11:33] Diego Diehl: É só vocês montarem tá gente? Quando vocês não forem falar dá uma motadinha. Aí perfeito.
[11:44] João Vitor Portes da Silva: do produto de vocês na última semana nos últimos 90 dias isso a gente vai ver na prática, tá? Vou mostrar para vocês em seguida inteligência de mercado que daí eu acredito que vai entrar bem na rotina no dia a dia principalmente do Juliano que é fazer isso tudo de mercado entender hoje como é que tá a região de São Paulo analisando lançamento analisando vendas analisando estoque até uma pergunta para você, Juliana.
[33:51] João Vitor Portes da Silva: Como é que você hoje? Faz esse tipo de estudo? Vocês é você faz essa análise é manual procurando dado no mercado você contra. Uma consultoria para te ajudar nesse estudo, como é que você faz esse essa análise hoje?
[16:27] Giuliano Bigonha: João só vamos fazer um teste. Tenta ver se tá dando Eco agora.
[16:32] João Vitor Portes da Silva: Tá me ouvindo?
[16:33] Giuliano Bigonha: perfeito
[16:36] João Vitor Portes da Silva: dia. Perfeito perfeito.
[16:49] Giuliano Bigonha: Marcelo
[16:54] João Vitor Portes da Silva: isso
[16:58] Giuliano Bigonha: mais resumida. Como que ela funciona e se vocês vão falar de suor, se não a gente fala depois. Sem problema, tá?
[18:47] João Vitor Portes da Silva: Legal legal, é na verdade aqui o que a gente vai conseguir entregar para você
[18:48] Giuliano Bigonha: Falar que hoje eu olho aí eu vejo aí às vezes está contando uma coisa Às
[18:52] João Vitor Portes da Silva: que acredito que Vai facilitar muito seu dia a dia é um viado de 40 páginas Juliana que você já vai ter todo um estudo de São Paulo como um todo analisando toda a área toda toda a parte de estoque de uma tipologia de um bairro específico lançamentos as mesma situação vendas na mesma situação.
[19:11] João Vitor Portes da Silva: Então você vai ter acesso a um viado de 40 páginas para você fazer todo esse estudo em então
[19:20] Giuliano Bigonha: tu entender nem o estoque é não consigo entender o estoque dele então assim. Eu acho muito legal e sensacional essa parte do Bia aí também viu? E ele atualizado como funciona você disponibilizam mês a mês semanalmente, como que é? Não sensacional porque é aquilo que a gente foi Incorporadora, ela pode manipular os dados dela, pode falar que tem 10 unidades em estoque.
[20:50] Giuliano Bigonha: Enfim, mas é legal ver isso vindo de vocês, eu acho que é uma segurança a mais no processo.
[20:56] João Vitor Portes da Silva: Isso mas de forma resumida para ficar claro para você o que a gente traz ali de dado de informação é sempre uma realidade do que nós temos a partir das tabelas de todos os produtos, né? Que hoje estão na hora então essa informação ela vai ser sempre baseado no que vem das tabelas, ok?
[21:15] Giuliano Bigonha: O João deixa eu te perguntar uma coisa basicamente usamos o órgão para duas
[21:15] João Vitor Portes da Silva: Para garantir essa assertividade ali nas informações pois não.
[21:26] Giuliano Bigonha: Entender e enxergar. Quem são os corretores autônomos que que visitam a nossa o nosso produto no órgão certo ou ou que visita um produto similar ao meu do
[21:51] João Vitor Portes da Silva: certo
[21:56] Giuliano Bigonha: lado do meu ali para a gente conseguir ter esse corretor hoje aqui na da onde a gente não tem mas lá na fink onde eu tava a gente tinha o Zé né? O arroba Zé que mostrava para a gente quem visitou nosso produto com os dados do corretor porque eu oro ele é gratuito, mas o corretor todas se cadastrar lá para poder acessar, não é isso?
[22:24] João Vitor Portes da Silva: Sim a com a própria hora você vai conseguir ter acesso esse tipo de
[22:26] Giuliano Bigonha: apontou que tá visitando o produtos ali ao redor do teu interesse naquela área? Sei que eu contrate usar.
[22:52] João Vitor Portes da Silva: listou ali em cima agora a pouco tá entendendo? Então o que que o qual seria o teu trabalho na prática. Olha só João eu entendi que o Emerson é um corretor que está acessando hoje muito a hora eu quero entender o que que esse cara tá fazendo eu vou te entregar um histórico Prontinho desenhado de tudo.
[33:14] João Vitor Portes da Silva: Que o Emerson fez na Orlando em outros concorrentes, que que você vai fazer Marcelo que você já faz de melhor vai passar a mão no telefone vai ligar para o cara e falar o seguinte. Olha só Emerson. Você já conhece o produto x lançamento da Union? Eu vi que você tá procurando algo semelhante posso te apresentar entende? Então eu vou te entregar uma ferramenta de prospecção que vai analisar.
[45:52] João Vitor Portes da Silva: O nível de engajamento que esse corretor tem hoje na hora olhando os concorrentes os seus eu sou obrigado a te entregar tá? Então eu vou entregar também o que acesso ao produto de vocês, ok? Ele vai ser ele vai ser diário. Então você vai acessar essa lista. Conforme
[25:36] Giuliano Bigonha: Ficou ficou e esse e esse relatório é só ser mal, a gente não tem hereditário.
[25:48] João Vitor Portes da Silva: você atualiza os concorrentes, ele vai sempre atualizar com os corretores que Estão realizando as movimentações na semana, né? Mas diariamente eu vou te apresentar esse dado para você ter o contato de cada um e aqui você tem todas as informações para você prospectar esse corretor que às vezes nem conhece vocês.
[26:06] Giuliano Bigonha: Entendi, entendi. E esse esse pacote? Esse modelo aí já tá dentro do nosso pacote aqui que a gente tem com vocês.
[26:20] João Vitor Portes da Silva: Hoje hoje esse modelo entra no plano prêmio da orla, né que nós chamamos aqui hoje vocês ainda não tem acesso a solução, tá?
[26:30] Giuliano Bigonha: E você só tem um plano é só um plano não tem.
[26:35] João Vitor Portes da Silva: O isso hoje a gente tem o plano gratuito que a gente cadastra vocês inicialmente na hora do para ter a informação e disponibilizar para o corretor, né, gente e o plano daí gratuito plano prêmio da Ordem da entrega para vocês toda essa parte de corretor corretor que acessa o grupo de concorrentes a distribuição para as imobiliárias que eu falei lá no começo lembram então com um plano.
[27:00] João Vitor Portes da Silva: Eu já faço o que eu consigo entregar o produto de vocês. Olha só Marcelo. Eu consigo fazer o seguinte, ó, olha só o exemplo aqui da setinha da Vila do aborto, Vila Mariana. Eu tô entregando produtos dele para mais de 970 imobiliárias. Um produto dele tá sendo entregue imagem 970 Imobiliários o plano gratuito da aula eu não entrego isso entende para Imobiliária ter acesso a esse produto ela teria que pagar a hora aqui não aqui a gente com o com essa com um plano prêmio para Incorporadora, eu entrego o produto de vocês para todo o mercado.
[27:34] João Vitor Portes da Silva: Entende, então são diferenciais que a gente tem, né de um plano para o outro, ok?
[27:41] Giuliano Bigonha: Ô, João, deixa eu te fazer do outro lado da moeda, o corretor tem um plano por
[27:42] João Vitor Portes da Silva: Pois não. certo
[27:49] Giuliano Bigonha: mim um para ele para ele ao contrário do que a gente está fazendo ou não o
[27:52] João Vitor Portes da Silva: plano ele vem só para incorporadoras. Só para Incorporadora, não cobra hoje do corretor ele não paga eu entrego a informação de forma gratuita para ele.
[28:03] Giuliano Bigonha: Porque o seu público você entende que é o que vai pagar mesmo só tem procuradoras que estão atrás dos corretores.
[28:08] João Vitor Portes da Silva: Exatamente porque quando hoje a gente tá falando aqui não só de funcionalidade, né, gente, mas tem toda a questão também de relevância de pesquisa, né? Quando vocês pagam vocês têm uma relevância maior lá na pesquisa para ser priorizados para serem apresentados por corretor quando ele abriu o aplicativo, ele olha as informações da órgão e priorizar.
[28:28] Giuliano Bigonha: Aí tem um produto lá arte Vila Clementino que ele aparece para mim. Toda vez que eu entro toda vez eu entro nele só para ver se ele tem um gosto de preto que eu tenho um terreno ali do lado.
[28:40] João Vitor Portes da Silva: Exatamente então ele prioriza primeiro essa questão da localização, né? Atualização que foi um ponto que a gente falou lá no início pessoal. Então é importante quanto mais atualização eu tenho no produto vai ser um critério de relevância para o corretor lá na ponta pesquisar e apareceu de vocês primeiro, né? Então atualização cliente ser cliente Premium e relevância, né? O corretor ele realmente tá procurando Imóveis naquele local, né e priorizar o de vocês obviamente.
[29:09] João Vitor Portes da Silva: Certo aqui pessoal, ficou Claro para vocês alguma dúvida.
[29:15] Giuliano Bigonha: Pensamentos são com base nos cadastrados no órgão certo?
[29:16] João Vitor Portes da Silva: Beleza avançando aqui então gente, a gente vai ter a parte de inteligência Juliana que daí eu acredito que vai entrar mais ali no que a gente falou, né de dados realmente então eu vou entregar para vocês aqui ó, pessoal um painel de mais de 40 páginas de viagem. Para vocês analisarem Primeiro João eu quero entender os lançamentos no bairro Vila Mariana, por exemplo.
[29:40] João Vitor Portes da Silva: Então você vai ter aqui uma visão vou pegar aqui um exemplo pessoal só para a gente olhar junto, ó para a gente para vocês entenderem que a dinâmica. Aqui eu vou pegar aqui, Vila Mariana. Exatamente exatamente
[29:55] Giuliano Bigonha: Não tiver cadastrado no órgão. Teoricamente não vai aparecer.
[29:59] João Vitor Portes da Silva: Não vai aparecer. Lembra que eu falei que vai ser sempre a realidade do que a gente tem nas tabelas então para ter acesso a tabela tem que estar na hora.
[30:06] Diego Diehl: Tem como comunicar ali quando não tiver um produto se você quiser comunicar para cadastrar a gente cadastra nas corretores fazem isso direto todo dia chega uns dois três falando ó, tem ali quando você pesquisa o produto não
[30:16] Giuliano Bigonha: Não legal.
[30:19] Diego Diehl: encontrou o que você precisava aí comunica. Claro que no teu caso às vezes é um conflito de interesse, né falar pô, nem quero meu concorrente aqui f***-se. Mas quando você quiser comunicar ali, a gente sempre vai estar cadastrando e tentando ir atrás. Eu fiquei com uma dúvida lá atrás Só Para eu anotar aqui, que essa parte de atualização e percepção do mercado para mim importante também.
[30:43] Diego Diehl: Vocês falaram ali que ah mas não tá atualizado Incorporadora, não atualiza a tabela, né? Quando você fala assim, você tá falando da atualizações, tipo muito maiores que um mês. E aí ela não mexe na tabela fica lá na orla desatualizado isso.
[30:59] Giuliano Bigonha: O problema ou a única dificuldade que eu acho a ferramenta maravilhosa, mas a única dificuldade que eu tenho do órgão, talvez a palavra seja muito forte, mas seria credibilidade credibilidade num sentido de atualizações, tá? Vou te dar um exemplo ontem, eu tava fazendo aqui uma pesquisa de mercado e do produto nosso em Pinheiros e todos os concorrentes que eu puxei na hora que são Meus concorrentes lá estão como por exemplo com o número de tópicos atualizado.
[31:33] Giuliano Bigonha: Estão com a tabela de março de Abril.
[31:38] Diego Diehl: E você sabe se essa galera disponibiliza a tabela para mercado se eu for corretora e pedir lá, eles vão me mandar.
[31:45] Giuliano Bigonha: Então eu acho que se pedir eu acho que aí a sugestão tá eu acho que se a obra não tivesse o contato com o por exemplo com o gerente de parceria dessas incorporadoras vocês conseguirem atualizar todo mês.
[31:59] Diego Diehl: Mas é isso que a gente tem tá? Daí eu pergunto isso porque tem.
[32:03] Giuliano Bigonha: É hoje hoje para você ter uma ideia eu tive como que eu fiz como que eu como que eu tô trabalhando hoje aqui com o time de parcerias? Eu levanto na aula todos os concorrentes que eu tenho em volta do meu. Compromisso eu faço um excelzinho lá com o que tem na hora lá número de unidades disponíveis em estoque número de identidades que lançou e o preço de venda.
[32:34] Giuliano Bigonha: E aí eu peço para o meu gerente de parceria. Ligar para o gerente de parceria da Incorporadora que eu quero e aí eu atualizo com eles. Para eu poder sentar aqui numa reunião e falar números, talvez não tão precisos mas muito próximo disso, entendeu? Legalizar para poder paralisar o
[32:50] Diego Diehl: Curioso isso eu vou se você pudesse você tem dois exemplos de empreendimentos
[32:52] Giuliano Bigonha: meu preço se eu tô dentro da concorrência ou não.
[33:02] Diego Diehl: que você viu que estavam desatualizados só para usar como Case aqui para jogar para o meu time.
[33:07] Giuliano Bigonha: Se a gente pegar por exemplo o da One.
[33:13] Diego Diehl: qual
[33:14] Giuliano Bigonha: Deixa eu abrir aqui que eu já te falo agora.
[33:18] Diego Diehl: É se você assim eu não quero.
[33:20] Giuliano Bigonha: E aí eu vou fazer uma meia culpa também, tá? Um desses exemplos aí é a própria unha.
[33:30] Diego Diehl: Ah tá, mas esses caras aí nem liga esses aí estão brincadeiras é desafio, cara. É f***, tipo tem Incorporadora que fala que tem cinco produtos que não consegue uma vez por mês atualizar a tabela para a gente, né? Porque não tem tempo, né?
[33:45] Giuliano Bigonha: Eu te entendo e por isso que eu falo tudo de boa, porque falei isso ontem numa reunião aqui, cara de fez uma reunião daqui de quadril de Conduta, não adianta a gente pôr no nosso Código de Conduta uma coisa que a gente não cumpre.
[34:00] Diego Diehl: Mas eu quero pegar o exemplo porque Tecnicamente meu time é?
[34:04] Giuliano Bigonha: Vou te dar um exemplo Arthur 73 é o nome do empreendimento.
[34:09] Diego Diehl: Arthur 73 Qual o nome da Incorporadora?
[34:15] Giuliano Bigonha: Eu tô até atualizando meu cadastro aqui na hora lá agora para deixar tudo
[34:17] Diego Diehl: local beleza
[34:24] Giuliano Bigonha: certinho praticamente do lado do nosso. E aí, e aí, eu tenho lá ó o número de unidades lançadas 60 unidades e o número de 22 em estoque e os caras não têm títulos. Eu vou colocar.
[34:47] Diego Diehl: Então que engraçado, né? Porque essa tabela foi atualizada ontem.
[34:51] Giuliano Bigonha: Vou te dar um outro.
[35:00] Diego Diehl: tá
[35:03] Giuliano Bigonha: Nick Faria Lima
[35:07] Diego Diehl: Nick com seu
[35:08] Giuliano Bigonha: Fique com k a Incorporadora Planet.
[35:12] Diego Diehl: Faria Lima planique foi atualizado há 3 horas.
[35:17] Giuliano Bigonha: Não tava e a gente está falando quer dizer eu tô no dia. 20 do mês vai dizer não atualizou lá no começo e aí atualização que você
[35:29] Diego Diehl: ah, mas tem de
[35:32] Giuliano Bigonha: tem aí para o apartamento de de 67 metros de até apartamento de 155 de 1909 e 500
[35:47] Diego Diehl: Fala de novo. Quantos 61?
[35:55] Giuliano Bigonha: a 155 na tabela 1909 500
[36:02] Diego Diehl: Mas você tá olhando o nick Faria Lima?
[36:05] Giuliano Bigonha: sim
[36:07] Diego Diehl: O Residencial nem tem essa metragem.
[36:10] Giuliano Bigonha: tem
[36:12] Diego Diehl: Tá que tá de 23 A 62.
[36:14] Giuliano Bigonha: Porque exatamente por isso porque ele separam estúdio na verdade que você tem é estúdio estúdio. E aí eles têm um Residencial grande em cima.
[36:27] Diego Diehl: É não os dois os dois produtos estão tão sem essa metragem. Você falou.
[36:34] Giuliano Bigonha: Então, eu tenho a metragem porque porque eu já fui o diretor da Dani que tem um relacionamento lá dentro. Eu peguei o valor certo, mas no ouro.
[36:42] Diego Diehl: E você pegou uma tabela?
[36:45] Giuliano Bigonha: Não na verdade eu não peguei a tabela, né. Se eu precisar pegar uma tabela eu consigo eu liguei lá e perguntei o que que vocês têm. Qual que é o preço de venda e o preço de tabela para vocês terem uma ideia o preço de venda deles lá é esse daí de tabela 1909.
[37:01] Giuliano Bigonha: Mas vende a 1650.
[37:05] Diego Diehl: Tá É que daí é o desafio de aqui, ó de 61. Tá, mas Fechou eu vou eu queria mais pegar esse feedback para pegar um exemplo dos dois pontos que você trouxe. Eles foram atualizados, só que não atualiza no início do mês, né? Porque não consegue atualizar tudo, mas você vai ter o ponto da Inteligência de mercado gente o
[37:30] Giuliano Bigonha: A ferramenta de vocês é maravilhosa, é só sugestão para a gente melhorar ela e ter mais assertividade nas pesquisas, né?
[37:44] Diego Diehl: Não não tem problema, eu tô recebendo feedback tranquilo, tá? Eu só a explicação só do que é problema para mim para você saberem tá? Se ficar desatualizado a mais de 40 dias é um problema para mim. Então essa parada em tempo real mesmo, às vezes vocês vão ter que pegar ali, você que pegar que quiser pegar a tabela de ontem, às vezes eles não atualizam.
[38:11] Diego Diehl: Mas essa parte de ter uma metragem disponível e não estar disponível na hora esse é um problema daí eu então só para confirmar esse Nick Faria Lima tem unidades acima de 62 metros disponível. E não tá ali na tabela. Tá bom. fechou
[38:27] Giuliano Bigonha: E se mandar é a tabela essas coisas para o cadastro lá que tem cadastro.
[38:34] Diego Diehl: Eles atualizam.
[38:37] Giuliano Bigonha: Então acho que se a gente começar a mudar no começo do mês então para eles conseguem puxar o seu dinheiro não consegue.
[38:48] Diego Diehl: Então o técnico vocês têm CV aí?
[38:51] Giuliano Bigonha: sim, mas aí
[38:53] Diego Diehl: Nossa então vocês vão aumentar um monte audiência de vocês porque a gente consegue integrar direto com CV vai ficar atualizando de quatro em quatro horas e o produto de vocês vai estar ranqueado. Vai aumentar o ranqueamento dele, tá?
[39:10] Giuliano Bigonha: O Diego eu tava vendo aqui com o Marcelo para mim apareceu aqui as medidas de 60 do Nick Faria Lima.
[39:16] Diego Diehl: Não de 60 assim, eu perguntei acima de 63. Tem lá 6.
[39:24] Giuliano Bigonha: Já tem interessado para quem vai?
[39:27] Diego Diehl: A cobertura tá disponível e não tá na hora Mas aí eu vou ter que entender. Às vezes eles decidem não disponibilizar mesmo para mercado porque eles querem vender eles. tá Mas fechou vocês tendo contato do João de vez em quando vocês podem trazer um problema outro a gente sempre que ela viu o cliente porque Se achar um problema mais crônico ali a gente corrige, tá bom?
[39:55] Giuliano Bigonha: Não.
[39:56] Diego Diehl: E o ouro da Inteligência de mercado só para fechar é que você deixa de ver uma foto. Você vê um filme e você vê tudo detalhado estratificado, mas o João vai seguir aí foi mal interromper a reunião aí pode tocar.
[40:10] Giuliano Bigonha: Fique em paz.
[40:12] João Vitor Portes da Silva: Boa seguindo aqui então a Juliana a gente estava falando da Inteligência de mercado como eu falei a gente vocês vão ter agora uma página de 40 páginas para fazer esse estudo. E não só uma fotografia, mas como a gente faz essa essa coleta histórica e armazena ela mês a mês se você me perguntar João eu quero entender.
[40:32] João Vitor Portes da Silva: Quantas unidades foram lançadas na Vila Mariana no Vila Mariana em janeiro de 2025 ou 2024, você vai ter esse histórico? Então eu vou ter esse acompanhamento então a vamos entender aquela Vila Mariana é no mês de junho exemplo. Teve 256 unidades que foram lançados a quem é que lançou João voltei essa visibilidade sim.
[40:52] João Vitor Portes da Silva: Você tem um mapa Lá embaixo para entender exatamente, qual foi o local que foi lançado e aqui eu ainda trago para vocês exatamente. Quais foram as incorporadoras que foram que lançaram e quais foram os produtos exemplo ali a gente teve dados Unidos da Planet, né? Que lançaram naquele mês aí é legal você comparar né? Então é bacana que a gente tem aqui os filtros para você definir qualquer tipologia e até comparar tipologia que vocês estão trabalhando hoje, como foco coma da concorrência com o mercado para entender esse tá lançando da mesma tipologia se eu tenho muitas unidades em estoque da mesma tipologia análise básica hoje para vocês fazerem para aqui, né? Então ah João beleza Vila Mariana tem teve lançamento esse mês.
[41:36] João Vitor Portes da Silva: Só que tá tendo muito estoque lá também a gente consegue analisar, né? Então analisando aqui mês a mês. E vendas né gente? Aí a gente compara, né? Beleza João tem unidade em estoque tem lançamento. Será que tá vendendo muito também naquela mesma tipologia naquele mesmo local comparado ao que a gente tem de produto hoje no mercado você consegue analisar então aqui ó mês de julho.
[41:59] João Vitor Portes da Silva: Que não fechou ainda, mas eu já tenho aqui a contabilização até o momento ó na Vila Mariana, a gente teve 80 vendas registradas 49 extratos, então a gente Analisa até o extrato a gente consegue contabilizar isso também e no mês aqui a gente teve aí ó 118 unidades vendidas na verdade foram.
[42:18] João Vitor Portes da Silva: De vendas, né? Teve 118 com sendo Acredito eu que são os estúdios, né de um dormitório. A gente vai conseguir mapear entenderam então eu consigo fazer esse comparativo em poucos segundos entender lançamento estoque e venda e claro, né? Tô analisando aqui é unidade dormitório, mas eu poder analisar a vgv preço do metro quadrado ticket médio, aí você vai fazer essa segmentação pelos dados, né, Juliano?
[42:41] Giuliano Bigonha: O João deixa eu te pedir uma ajuda, você pode me mostrar só do metro quadrado da região, só que como que é a carinha dela.
[42:45] João Vitor Portes da Silva: Aqui ó pegando tô pegando vendas, tá?
[42:52] Giuliano Bigonha: Entendi.
[42:53] João Vitor Portes da Silva: Então claro, eu tô analisando toda a tipologia, né? O ideal que daí você passa o mais específico possível.
[42:58] Giuliano Bigonha: É se você colocar dois dormitórios, por exemplo só para a gente ter uma vamos vamos entrar o que?
[43:06] João Vitor Portes da Silva: Beleza, dois dormitórios. 17 e meio em Vila Mariana, né?
[43:13] Giuliano Bigonha: Você me traz uma média, você traz ali embaixo, né? Preço do metro quadrado médio área privativa.
[43:20] João Vitor Portes da Silva: exato Consigo filtrar ainda mais tá eu consigo ficar tipologia por período tá? Não me interessa saber do ano inteiro, eu quero saber só dos últimos três meses ou comparar com do ano passado, aí você tem ou filtrar por uma incorporadora específica para você comparar com a concorrência realmente. Então você tem essa autonomia, né, Juliana? Como eu falei, né em poucos segundos, você vai ter essa análise com certeza isso aqui já vai otimizar boa parte do teu dia.
[44:37] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente a ideia é facilitar e como você falou otimizar o teu
[43:48] Giuliano Bigonha: Hoje nem me fala João eu falo que o que eu mais perco hoje é tempo porque quando a gente está falando de novos negócios, cara, se eu gasto meu tempo uma coisa que não vale eu já perdi o tempo não volto atrás. Então, eu tento ser o mais objetivo possível e eu já estava atrás de uma plataforma de mercado tá João? Você deve conhecer seus convites de vocês.
[44:12] Giuliano Bigonha: Eu já falei com alguns é porque que eu tô te pedindo para gente entrar nisso, porque eu já vi já tive essas apresentações e eu achei muito legal e o mais interessante de vocês é poder utilizar a plataforma em conjunto, por exemplo. Eu tô vendo lançamentos ali embaixo, eu posso entrar olhar a imagem tudo isso na mesma plataforma.
[44:33] Giuliano Bigonha: Então essa integração deu estar dentro da plataforma já para mim já é um ponto muito positivo e que nem você falou eu tenho 40 páginas para eu Navegar e me aventurar por aí.
[44:49] João Vitor Portes da Silva: tempo, né para você. Aproveitar esses dados que a gente tem aqui, a gente faz essa curadoria a gente entrega isso Prontinho na tua mão para você para complementar o teu estudo de mercado.
[45:03] Giuliano Bigonha: Legal, não perfeito perfeito mesmo.
[45:06] João Vitor Portes da Silva: Legal dessa parte aqui então Juliano, ficou alguma dúvida? Ficou claro para você fez sentido que a gente veio aqui.
[45:12] Giuliano Bigonha: É super sentidos sim, isso eu não tenho o que falar. Nenhum não tem nenhuma pergunta não. Obrigado gente.
[45:20] João Vitor Portes da Silva: show Marcelo Willian mais alguma dúvida algum ponto do que a gente viu aqui Claro para vocês. Legal gente, então perfeito das soluções assim a principais da orlow seria esse ponto tá que eu queria trazer para vocês hoje a gente pode aí marcar uma próxima reunião para falar do Zé, né, Marcelo? Como você trouxe também uma solução aí que vai trabalhar em conjunto, principalmente no teu dia a dia né que atender o corretor é uma solução para automatizar e facilitar o canal de parcerias da Incorporadora.
[45:54] Giuliano Bigonha: Eu tô chamando falando aqui com Júlia porque o Zé também tinha umas falhas,
[45:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[46:00] Giuliano Bigonha: né? Tô chamando ele aqui para ver se ele conseguiu resolver as falhas do Zé.
[46:07] João Vitor Portes da Silva: entendi, entendi, então essa
[46:09] Diego Diehl: Posso falar rapidão João eu tava em reunião com Júnior hoje de manhã
[46:10] Giuliano Bigonha: Não tranquilo Eu conheço o Júnior já há muito tempo o Júnior e o Fabrício
[46:12] João Vitor Portes da Silva: Pode pode pode falar dele.
[46:15] Diego Diehl: Marcel. Ele a orla é sócia da z2a. Não sei se você sabe disso a gente vende eles revendemólogo e a gente vem de z2a também para integrar com os clientes, então você pode tanto falar com ele. Quando falar com a gente quando pedir demonstração só ir comunicando aí ou principalmente para evitar trabalho, só se for daí pedir para o Júnior.
[46:37] Diego Diehl: E aí se avisa que daí o João já eu já eu já aviso Júnior para ele tocar aí com você, mas olha aqui eu acho que o primeiro passo é acho que tá claro aqui para vocês.
[46:54] Giuliano Bigonha: na época que eles eram donos ainda do Anápolis.
[46:57] Diego Diehl: Legal sou demais. Que bom.
[47:01] Giuliano Bigonha: Na verdade eu que que aluguei o primeiro imóvel deles aqui em São Paulo.
[47:07] Diego Diehl: caramba
[47:09] João Vitor Portes da Silva: Show demais, mas é isso então pessoal aí o próximo passo agora vou montar.
[47:09] Giuliano Bigonha: Então essa essa parte você tá sendo muito vendedor.
[47:12] Diego Diehl: Que legal cara.
[47:21] João Vitor Portes da Silva: A proposta para vocês mando até o meio-dia, já tá ali com vocês para vocês analisarem, tá? Hoje é dia 17/07 enviando essa proposta para vocês hoje, quando que a gente pode voltar a falar que vai ser um tempo hábil para vocês analisarem ela.
[47:46] Giuliano Bigonha: Não me aperta não me Aperta que eu não sou consumidor que aguenta pressão eu estou fácil, manda manda para gente aqui, eu vou ver o mais rápido possível, até porque eu preciso da ferramenta. Né, É só para você ter uma ideia do contexto, eu tô aqui na empresa há 30
[48:01] João Vitor Portes da Silva: certo
[48:05] Giuliano Bigonha: dias e a gente está reformulando toda House a gente tá construindo uma house mais estruturada um pouco mais. Especializada no que a gente quer, né? E para mim faz todo sentido eu ter ferramentas funcionais e que me ajude no dia a dia, né? Então assim eu preciso e aqui a gente é muito transparente.
[48:28] Giuliano Bigonha: Então assim eu preciso entender aqui, qual que é o sentido que faz precisa entender aonde a gente quer chegar com a diretoria da empresa precisa entender se a gente quer uma Vivendo um pouquinho mais lenta se a gente quer ser um pouquinho mais agressivo aonde faz mais sentido a gente ter olor século Juliano aqui fazer as pesquisas de novos Negócio ou se é para eu atuar com meus gerentes de parceria, né? Para a gente tentar aqui eu costumo dizer que nós estamos no numa época agora que não permite mais erro.
[49:07] Giuliano Bigonha: Então a gente precisa acertar muito porque ficar testando é muito para mim ruim para vocês. Então manda essa proposta veja o melhor preço que você tem tá até porque Lá eu vou te falar lá na fink, o que que eu tinha ela fica eu tinha agora no gratuito e eu pagava o Zé integrava tudo e fazia.
[49:32] Giuliano Bigonha: Então eu preciso entender agora na tua proposta você faz sentido você fala assim, Marcelo é o meu preço é esse e eu já te dou usar junto. Entendeu? Eu preciso entender o que faz mais sentido para gente aqui que um dos pilares nosso aqui é ter menos corretor mais corretores qualificado ter menos ferramenta umas ferramentas boas, entendeu?
[49:59] Diego Diehl: Sobre esse ponto da fim que Marcelo é o Júnior vendeu? A ouro e vendeu a z2a junto para vocês eles nos assim que pagava 2.300 de mensalidade para ouro, tá? Então são coisas separadas, mas para o cliente às vezes dá para mostrar que é junto e dá na mesma tá se fechar ó, se você quiser fechar Z2 a eólogo você só vai conseguir os corretores da orla tendo plano pago da hora não existe conseguir corretor da hora.
[50:25] Diego Diehl: Se não tiver o plano pago da hora lutar. Mas você pode contratar as duas ferramentas e quem sabe se for junto consegue algum desconto. Mas você quer de casa aí de anos tanto faz contratar junto ou não tá se contratar a hora para entregar a inteligência de mercado e já capilarizar teus produtos para os crimes das imobiliárias, né? Porque colocar ali vai para mil imobiliárias dentro do CRM delas e vai para o site delas.
[50:51] Diego Diehl: Esse é um diferencial da hora. Que eu não sei se a gente comentou ali, mas não dá para deixar de passar esse daí é o maior valor para aumentar vendas, tá?
[51:05] Giuliano Bigonha: Alguma alguma campanha que a gente possa pôr lá no banner um destaque porque
[51:13] Diego Diehl: Tem para caramba exato.
[51:15] Giuliano Bigonha: estou te perguntando porque também sou amigo do Renato da imóvel p. E lá no Lenovo por mês e a gente põe o estampado como o destaque o nosso produto.
[51:33] Diego Diehl: Sim, você já deve ter visto algum banner da hora, quando você entrou não a
[51:33] Giuliano Bigonha: No confessar para você que eu não ouvi. Até porque eu não tenho hábito de
[51:37] Diego Diehl: gente tem exatamente os mesmos mecanismos aí.
[51:44] Giuliano Bigonha: acessar a órgão constantemente isso aí o meu gerente faz mais isso, né? Eu não posso ver constantemente por isso que eu não sei te falar da imóvel. P, eu sei que tem porque o Renato veio falar comigo lá na fink também e eu fechei. Um planinho com ele lá que a gente fez uma live por um curso corretores, ele consegue fazer uma live de corretor.
[52:10] Giuliano Bigonha: E aí a gente colocou patrocinado um banner lá na móvel p.
[52:15] Diego Diehl: É isso aí a gente para os clientes pagantes, a gente tem os nossos Edis. Tem o brinco que tem o Google ADS o Facebook ads dentro da hora, aí vocês
[52:24] Giuliano Bigonha: a boa
[52:24] Diego Diehl: podem escolher ou colocar em destaque que é o que eu acho que o Juliano falou que sempre entra e tem o mesmo produto lá em destaque.
[52:31] Giuliano Bigonha: É que eu devido a Clementina só me aparece ele agora eu acho que deve ser
[52:31] Diego Diehl: e
[52:36] Giuliano Bigonha: baseado na minha pesquisa, né? Então a bola a bola tá com vocês agora aí
[52:38] Diego Diehl: isso a gente
[52:41] Giuliano Bigonha: cara, a gente gosta da ferramenta de vocês acha uma ferramenta muito boa só com aquelas ressalvas lá de sugestão para a gente manter. Atualizada mas para a gente ter o plano de vocês pago aí depende só de vocês mandar manda uma proposta boa para gente aí.
[53:01] Diego Diehl: O Marcelo não adianta apertar a gente aqui cara, a gente brincadeira, mas o nosso preço é tabelado tá cara não existe essa de Faz o possível e tal. Porque senão eu dou desconto para você aqui. E aí para o teu outro amigo, não dou 60 jantar com ele, fala eu consegui o desconto com o Diego eu não é preço tabelado tá só para você saber.
[53:25] Giuliano Bigonha: Eu te entendo, mas esse discurso aí é só para winnie e para o Juliano aqui para mim, cara, hoje todo dia isso uma descrição, eu sei que se eu apresentar Abelardo. Mas você
[53:43] Diego Diehl: Quem que é meu concorrente Marcelo para eu entender?
[53:45] Giuliano Bigonha: Então é o que é pior que é pior uma corrente.
[53:52] Diego Diehl: Mas tudo bem foi uma brincadeira aí a gente
[53:55] Giuliano Bigonha: Pensa num preço bom eu já tô abrindo o coração para você que tô falando para você que é para a gente faz sentido, mas entenda que faz sentido também para vocês ter a gente aí no teu pacote de assinantes. E aí manda um precinho bom para gente a gente tá nossa House tá começando uma estruturando eu não tenho um volume grande de empreendimento para pôr na tua plataforma.
[54:20] Giuliano Bigonha: São são menos que os teus assinantes têm aí vê o que que você consegue fazer eu confio em você.
[54:27] Diego Diehl: Deixou uma dúvida vocês têm CV aí?
[54:30] Giuliano Bigonha: você vê isso você vê
[54:30] Diego Diehl: Só isso que eu ouvi. E vocês tem dois produtos?
[54:37] Giuliano Bigonha: Eu tenho hoje na prateleira aqui, eu tenho o ódio. Agora eu na São Paulo eu tenho três e vou por na rua até o final do ano mais um. E aí pro ano que vem eu vou ter mais uns dois.
[54:52] Diego Diehl: Tá fechou daí o João válido isso daí a gente faz um preço bacana aí para vocês entrarem logo.
[54:57] Giuliano Bigonha: Tá bom fechado. Fica no seu lado, tá bom?
[55:01] Diego Diehl: Fechou. Valeu gente. Bom dia aí.
[55:01] João Vitor Portes da Silva: Deixa o pessoal, valeu.
[55:04] Diego Diehl: Valeu falou tchau, tchau.
[55:04] João Vitor Portes da Silva: Valeu, tchau, tchau.