[00:00] Diego Diehl: não sabe vai lá e
[00:00] Felipe Goettems: Tenho quatro diretores que se matam se pegam no pau e eu. Nem sei o que está acontecendo essa vez. o Eduardo Alejandro
[00:17] Diego Diehl: o Felipe ele sabe aquela pessoa que Nem fica do lado da fogueira, ele só sai fica zanzando aí ele só chega e joga lenha e sai correndo daí fica lá o bagulho pegando fogo.
[00:30] Eduardo Buzzi: Mas ele joga lenha ele vem com a água.
[00:32] Diego Diehl: Não é o bom era lenha. Ele é deveria ser lenha, mas ele joga gasolina aí só queima a carne não massa e vai embora, entendeu? Devia ser uma lenha que ficasse horas queimando.
[00:47] Felipe Goettems: O contrário também quando vocês estão se mata.
[00:52] Diego Diehl: Não faz eu tô enchendo o saco. mas Na verdade eu coloquei gasolina e aí você caiu?
[01:05] Felipe Goettems: Ele larga aquilo eu venho rasgando gente. Eu queria que o Diego tivesse aqui até para ter no final Diego, tu houve muita gente falando. Ah, cara esse preço aquele preço queria te mostrar um pouco para tu começar a ter porque tá começando a vir muito negócio de Curitiba. Tá além do normal aqui, então é um cara que vai nos dar alguma letra de vez em quando nos dá alguma ajuda.
[01:38] Felipe Goettems: Então por que que a gente tá eu vou pegar esse caso específico aqui tá porque
[01:45] Diego Diehl: Se tu conseguir 40 k né.
[01:52] Felipe Goettems: Eu não sei se teve influência.
[01:53] Diego Diehl: Eu Vinícius o Vinícius ele falou depois vamos falar.
[02:00] Felipe Goettems: Eu não quero não. Quero que tu agradece ele ainda porque talvez não.
[02:02] Diego Diehl: Não tô sabendo. Não não eu nem atendi. Se ele me ligar eu não atendo.
[02:12] Felipe Goettems: tá ele não depende a não ser tudo isso tende a ser a Às vezes a menos do que 10% Então aqui vamos lá vamos tentar traduzir para nossa lógica aqui, né? A gente tá falando do nosso competidor a gente viu? Ali tem um cara competitivo 725, eu não acho que ele tá anunciado todo aquele tempo que
[06:14] Diego Diehl: Não tá competitivo. Porque já tá meses anunciados.
[06:19] Felipe Goettems: Tá falou isso?
[06:21] Diego Diehl: Só para a palavra a palavra né?
[06:23] Felipe Goettems: Tá sim o eu encontrei no Chaves na mão, ele é muito menos tempo. Eu não sei se ele trocou de Imobiliária, né a unidade ela pode ter trocado o Vera trouxe que é 200 dias.
[06:37] Diego Diehl: sim
[06:37] Felipe Goettems: Apolar que hoje tá em exclusividade dos 725, ele tá 31 dias. Então vamos lá e a gente tem outras informações na tabela que de 25 mil por andar, né? Mas a gente tem também um cara mais bem. mobiliado A gente pegasse se a gente pegasse. Vamos lá, vamos fazer uma conta aqui bem.
[07:15] Diego Diehl: Fazer uma pergunta antes de fazer uma pergunta antes que minha cabeça tá indo para ela sempre que que aquele limite sem IPCA limite com IPCA.
[07:24] Eduardo Buzzi: São simulações diferentes que a gente faz.
[07:27] Felipe Goettems: É menos representa.
[07:27] Eduardo Buzzi: É isso eu sei isso eu entendi. Mas o que que é limite sem especial. Daí eu vou no preço é outro entendeu? Mas é em tese.
[07:52] Diego Diehl: É com relação a Quando é que eu vou pagar Incorporadora, por exemplo a Hype que pagasse quando vendesse? Tem Incorporadora que a gente vai conseguir descer igual abaixo, eu vou te pagar na Chaves.
[08:14] Eduardo Buzzi: sim
[08:15] Diego Diehl: E aí ele pode se a gente conseguir negociar te pago nas Chaves sem correção é maravilha, né? A gente vai investir até o último minuto.
[08:23] Eduardo Buzzi: Ou até correção de IPCA porque IPCA vai ser 100% ao ano e eu tô
[08:25] Diego Diehl: E também vale a pena, né?
[08:28] Eduardo Buzzi: rentabilizando 15 20.
[08:29] Diego Diehl: Tá agora entendi e o padrão nosso.
[08:33] Felipe Goettems: A vontade a vantagem de não ter correção, ela não é para gente. Ela vai ficar o número para o cliente vai ficar mais bonito. Porque eu posso pagar uma nova amizade mesmo?
[09:01] Eduardo Buzzi: A gente quer ter o mesmo resultado. Mas é a diferença se eu tô mostrando para o cliente que eu tô pagando 770 sem correção ou 750 com correção, por exemplo. entendeu é mais bonito falar para o cliente 770 é a mesma coisa mas
[09:16] Felipe Goettems: Entendeu? Então ele apesar de ser uma variável ali ele não ele é uma variável tá? Sempre neutra com ou sem correção é uma neutralidade. Tá então não faz tanta para o nosso risco não, faz diferença isso que eu quero dizer vai ficar mais bonito para o cliente Claro, mas não vai.
[09:33] Diego Diehl: Porque pelo que eu tô entendendo o objetivo aqui é a gente formar uma um Esquadrão que me tire risco.
[09:42] Felipe Goettems: Sim a gente tem um cenário de motivação de risco e isso exatamente que são
[09:43] Diego Diehl: É isso que eu tô entendendo vocês estão.
[09:47] Felipe Goettems: essas quatro informações quatro informações que eu falei taxa de investimento taxa de intermediação, quanto tempo eu levo e valor da unidade que eu tô garantido.
[10:00] Diego Diehl: No caso da Hype, aí a gente teve não teve captador, né? Foi você.
[10:08] Felipe Goettems: Nessa daqui também não tá nessa aqui nenhuma tem tá nenhuma tem porque a gente já Abstrai isso daí.
[10:15] Diego Diehl: Não é que nenhuma tem mas tem vezes que talvez você tem que pôr numa imobiliária.
[10:20] Felipe Goettems: Não vou botar sempre no mesmo lugar, mas eu já estou considerando na taxa de ali ó no custo de transação.
[10:28] Diego Diehl: 6 tá daí nessa você economizou dois porque você não botou Imobiliário.
[10:32] Eduardo Buzzi: Se tudo de m****, eu quero evitar prejuízo é isso que a gente tá olhando.
[10:32] Felipe Goettems: Não eu vou sempre tentar não eu vou sempre tentar virar quatro essa análise
[10:33] Diego Diehl: Tá e a parte da sessão aí, você vai querer por porque ali tá escrito o
[10:38] Felipe Goettems: 15% se eu entendeu. Essa é esse.
[11:02] Diego Diehl: valor bruto. Onde que estaria a sessão aí na sua conta de vocês a sessão dos três por cento?
[11:09] Felipe Goettems: A gente errou os três por cento, a gente teria como a gente não tinha não
[11:11] Diego Diehl: Ah tá. beleza
[11:17] Felipe Goettems: tinha isso visto. Tá vai ser neutro não foi? Porque a gente errou. Mas seria neutro. também
[11:24] Diego Diehl: Sim, eu aprendizado para mim tentar enfiar no cliente, né? Ele enche o saco da Incorporadora para sair.
[11:28] Eduardo Buzzi: geralmente A gente até poderia porque a gente tem um local onde a gente considera as dívidas sobre o imóvel nesse parceiro sobre imóvel naquele caso ali, ele tinha os 790. E eventualmente esses três por cento e iam entrar dentro desse passivo, mas
[11:43] Felipe Goettems: Pode ser?
[11:47] Eduardo Buzzi: assim a gente errou no sentido de que a gente cara a gente não sabia primeiro de tudo não tinha matado então eu segundo que daí ficaria ambíguo para interpretação.
[12:00] Diego Diehl: Tá bom eu acho que o desenho eu já tive essa planilha você me mostrou uma vez Felipe. Até aqui foi.
[12:07] Felipe Goettems: Tá então o que que a gente vai fazer agora? A gente vai tentar fazer um cenário onde a gente ganha zero. Tá então já tem todos os números, na verdade, só um número que tá faltando tá vendo lá na linha 18 que a rentabilidade está 15% , né 18 já tá 15 na no curso de transação da linha 13 já tá 6 No tempo de venda do imóvel na linha 15 j9 e faltou alguma coisa agora é só preço.
[12:45] Felipe Goettems: só preço então que
[12:41] Diego Diehl: a gente recebe a grana e quando paga a grana?
[12:49] Felipe Goettems: É quando a gente tem que pagar.
[12:50] Diego Diehl: tá
[12:51] Eduardo Buzzi: Aqui o esse aqui é o tempo para vender um imóvel, né? Então assim a gente considera que se a gente mandar mal a gente vai vender novamente hoje.
[13:00] Diego Diehl: Isso eu sei lá da linha 2 é quando você tem que pagar.
[13:02] Eduardo Buzzi: É o que tem que pagar. Então são três meses que
[13:03] Diego Diehl: Tá bom, que daí tem três meses de GAP.
[13:07] Eduardo Buzzi: Custa 20% ao ano né? Ou seja 1.5 ao mês isso daí?
[13:08] Felipe Goettems: Quanto é que tá dando essa conta aí?
[13:14] Eduardo Buzzi: Menos 19 nesse caso aqui.
[13:16] Felipe Goettems: Tá vendo lá em cima ali na linha 4, a gente não tinha falado também sobre isso.
[13:54] Diego Diehl: desconto no alvo
[13:56] Felipe Goettems: É uma taxa que a gente está cobrando como se incorporado a gente tem que pagar X para Incorporadora na prática a gente paga x - 45.
[14:07] Diego Diehl: Está que é?
[14:10] Felipe Goettems: Não deu concorda comigo no nosso cenário crítico.
[14:10] Diego Diehl: A margem que ela Tecnicamente não deu de desconto.
[14:16] Eduardo Buzzi: Não.
[14:23] Felipe Goettems: Não deu tá então a gente teria. Qual é o nosso objetivo aqui? Que que a gente pode mudar taxa de taxa de rentabilização não vai mudar taxa de custo de transação.
[14:36] Eduardo Buzzi: Aqui ela nem muda nada tá sem serviço.
[14:39] Felipe Goettems: Ou a gente diminui quanto a gente paga para o cliente. Ou a gente tem um melhor noção de por quanto a gente vai vender são três coisas que podem mudar.
[15:00] Diego Diehl: O quatro por cento ali também, né?
[15:03] Felipe Goettems: É mas daí já não é nosso cenário base é no cenário mais otimista tá entendendo? Isso aqui é o nosso cenário. Esse é o cenário para não ganhar
[15:06] Diego Diehl: Não é?
[15:10] Felipe Goettems: dinheiro, mas também para não perder.
[15:12] Diego Diehl: Ah mas é que o quatro é super controlável ainda mais em Curitiba, né? A gente bota usar nela visitar.
[15:17] Felipe Goettems: É mas a gente ainda não quer a gente estava discutindo se a gente vai em algum momento mudar as premissas no nosso cenário base, eu acho que vale revisitar. Talvez o 9 esteja alto a gente pode daqui a pouco baixar para vocês. Talvez o seis ali de
[15:30] Diego Diehl: Ah tá, você tá querendo só limitar as premissas do cenário base hoje, né?
[15:34] Felipe Goettems: Tem uns outros cenários.
[15:34] Diego Diehl: E bota quatro só para eu ver o que muda na conta.
[15:37] Felipe Goettems: Abre ali abre os próximos cenários ali já vamos não vamos mudar esse vai mudando os do lado.
[15:43] Diego Diehl: menos cinco
[15:44] Felipe Goettems: Ao três ali do nove para três meses venda.
[15:48] Eduardo Buzzi: A variável que mais impacta aqui é prazo.
[16:00] Diego Diehl: É que os dois por cento. Não é isso sim. Você não tem que tirar dinheiro do bolso, esse que é o dela.
[16:15] Felipe Goettems: exatamente Então, eu além de ter prazo para investir não me custou o custo de capital.
[16:22] Diego Diehl: Ah tenho o que que é o que você mexe. Tá na no Amarelo, né? Tá amarelo e que cor que não tem cor, né? Enfim.
[16:35] Eduardo Buzzi: Aqui é o risco, né? Aqui tudo isso aqui tem a ver com risco que a gente acha que vai acontecer. Aqui tem a ver com que a gente está oferecendo para o cliente.
[16:45] Felipe Goettems: E lá em cima é o nosso negociação com Incorporadora.
[16:45] Diego Diehl: no prazo que você paga Incorporadora.
[16:55] Felipe Goettems: É mas é normalmente, isso é mais distante, tá Diego a Incorporadora, ela não muda tanto essa. Podemos tá errado tá mas é eu não senti na MM Arruda que o cara toparia mais
[17:04] Diego Diehl: eu acho que
[17:06] Felipe Goettems: do que seis meses.
[17:08] Diego Diehl: Esse é produto pronto.
[17:11] Felipe Goettems: Tem a ver com isso, né? Tem a ver se o produto.
[17:13] Diego Diehl: Então isso que eu tô falando você tá pagando seis meses depois dele vender
[17:18] Felipe Goettems: Não paguei nada durante seis meses.
[17:18] Diego Diehl: ainda. Ah tá, dá para parcelar também. Nem fim da guerra. Isso não tô falando assim, ó, eu vou te dar a metade em seis meses. Se eu não vender só assim, cara, tá f*** para mim. Eu só topo se eu puder te pagar metade, se eu não vender em seis meses cara, é outra metade três meses depois
[17:44] Felipe Goettems: pouco abaixo de 15%, tá entre 10 e 15. para que que a gente precisaria para para
[17:57] Diego Diehl: 10:15 do que?
[17:59] Felipe Goettems: Do valor do quanto a gente já segura na negociação.
[18:04] Diego Diehl: de resultados
[18:05] Felipe Goettems: Nosso cenário bom é 15 é 12.
[18:06] Eduardo Buzzi: O resultado aqui teria que dar em torno de 8 na verdade também para oito do que 10, né?
[18:17] Diego Diehl: beleza só
[18:19] Felipe Goettems: Esse é o nosso cenário crítico tem o nosso cenário básico e nosso cenário otimista que vai dar 15. Vamos pensar assim então na prática. Olha só olha como é importante o valor de venda do imóvel. Que hoje Se eu vender 25 fodeu. fodeu
[18:38] Diego Diehl: Assim eu eu tenho não que eu tenho dificuldade, eu sou um cara que tem apetite a risco. Então na verdade, olha essas coisas e fico pensando em como maximizar o nosso lucro. Essa é minha tendência normal, mas eu posso me esforçar para pensar em risco no caso da Vanguard? Da Hype agora.
[46:12] Diego Diehl: A gente fez cagada. porque
[19:10] Felipe Goettems: Não porque a gente não tá aqui o objetivo reduzir risco não maximizar resultado. Aqui o objetivo aqui nessa reunião e na própria na própria Hype também na
[19:17] Diego Diehl: Aqui onde nessa reunião.
[19:22] Felipe Goettems: Vanguard ali também, tá? Porque a gente quer provar que o modelo funciona.
[19:27] Diego Diehl: Tá tá vocês estão no momento e agora? Entendi então vocês estão focados nisso então, tá bom.
[19:34] Felipe Goettems: Eu não acho dado que a gente viu ali o Vera cravou em 736 e eu levantei a questão. Opa tem um cara anunciado a 725 que não tá como o ruim. Não tá com uma abelha ruim e tá três andares acima. Lembrando que três andares acima na tabela são 75.000.
[20:15] Diego Diehl: É esse da tabela aí? Não precisa ser pegar super mais ou à vista melhor bastante mesmo. tá
[20:25] Felipe Goettems: Ah vamos dizer que é 25 mil vamos dizer. Olha só vamos dizer que tem 25 mil a melhor em andar e 25 mil a pior Falar ao contrário que a nossa unidade ela tá 25 mil a pior em altura e 25. a melhor Cara é uma premissa sei que ela tá muito certa muito errada, mas se a gente aplicasse pelo menos 5% de desconto sobre um anúncio de 725 que ela se complementariam a mobília melhor versus altura pior.
[21:23] Diego Diehl: Você tá igualando os dois os dois?
[21:27] Felipe Goettems: E daí eu é muito é muito difícil é muito difícil dizer que não vai ter
[21:27] Eduardo Buzzi: É na prática.
[21:28] Diego Diehl: A prática Os dois estão a mesma bosta não estão vendendo. Então tem não adianta igual lá, né?
[21:38] Felipe Goettems: Por nada superior a 725 mil vezes 95%
[21:59] Eduardo Buzzi: Vai dar 700 mil.
[22:01] Felipe Goettems: Que vai dar 700 mil.
[22:04] Diego Diehl: Você quer vender por quanto?
[22:07] Felipe Goettems: É eu botaria 720 não existe nenhum cenário na minha cabeça hoje dado
[22:07] Diego Diehl: Eu acho a taça não anunciaria por menos de 725. É isso.
[22:19] Felipe Goettems: competidor que a gente tem que diga que a gente vai conseguir mais do que 700 mil. valor de fechamento
[22:25] Diego Diehl: Você pode é só mais um site dessa aí tá que a gente tá falando específico dessa. Tá na polar a gente consegue o telefone de quem andariou esse apartamento que Está anunciado ligar para ele perguntar como é que tá de visita. O Leandro tava lá hoje a gente podia pedir para ele perguntar para o porteiro, como é que tá de visita só para assim de variáveis que para mim é muito sobre venda é entender como é que tá o apetite antes de assumir o risco, entendeu? Tá tendo visita não tá sabe se Dá para a gente fazer isso lá tá para você saber.
[23:00] Felipe Goettems: Mas vamos lá, vamos jogar pelo acho que a gente está concordando que é ou 700 ou menos. Ou vocês acham que é mais de 700?
[23:11] Diego Diehl: Eu não sei É isso que eu tô te falando. Eu só eu só diria que eu sei se eu fizesse essas duas coisas que eu te falei.
[23:17] Felipe Goettems: Eu acho que pode vender a mais de 700.
[23:24] Eduardo Buzzi: Eu acho que sim, eu acho que a gente. Não sabe porque os motivos daquela unidade não ter sido vendida, aliás 725 ou se ela também. E é subjetivo, ele é mobília.
[23:40] Felipe Goettems: Eu acho que ela tá no início.
[23:45] Diego Diehl: É então aí é esse é esse achar que direciona o a nossa análise aqui, né?
[23:52] Felipe Goettems: Vocês acham que eu acho que é de 725 para eminência de ser vendida e eu não acho que é seguro dizer eu não assumiria na minha cabeça que a gente consiga vender por mais do que 700 mil reais esta unidade. Porque eu tô tomando um pênalti de empresa andares e eu tô tomando um benefício não é tão melhor tá muito bem molhada, mas essa que tá anunciada 725 também está muito bem imobiliária.
[24:27] Eduardo Buzzi: Não acabou de ser vendido uma por 824.
[24:31] Diego Diehl: Que daí tem tá meio longe o teu áudio tá Felipe? Tem uma parada também enfim.
[24:40] Felipe Goettems: Não era igual tá tinha outra é duas vagas. Eu ainda acho que não.
[24:43] Diego Diehl: duas vagas e mobília bem mais tesão O é que assim olhando num prédio como esse cara é um prédio legalzinho tá numa localização legal. Ele é um prédio que gera uma demanda.
[24:59] Felipe Goettems: natural
[24:59] Diego Diehl: E essa outra cara essa outra coisa talvez em Curitiba, é obrigatório trocar uma ideia com dois turnos de porteiro. Cara porteiro dá o norte disso. Aí, ele sabe todo mundo que entra que sai que visita que vai que não vai achar ouro ouro ouro saber se tem muita gente visitando se vendeu várias, por exemplo, cara, tinha seis vai que ele fala assim, ó, tinha cinco para vender no início do ano.
[25:26] Diego Diehl: Vendeu tudo agora sobrou uma duas aí, você sabe que tem uma demanda para aquele prédio que aparece aí o concorrente vai vender em um mês só vai ficar nós.
[25:37] Felipe Goettems: Eu perguntei para polar se ele me dava desconto de 10% ela disse não de bate
[25:37] Diego Diehl: Entendeu?
[25:42] Felipe Goettems: pronto tá de 725. Eu falei com um corretor.
[25:47] Diego Diehl: Ah então você tem o telefone do corretor e se apresentou como?
[25:50] Felipe Goettems: Tem um anúncio aqui atrás, não me apresentei.
[25:55] Diego Diehl: por algum motivo c******, tem que ter até um número fake, né, Senhor?
[25:58] Felipe Goettems: É ruim. Não eu tenho que não eu tenho que parar de me comportar como cliente, é isso. Eu tenho que falar que eu sou. Essa é a verdade. Cara, a gente vai fazer isso para colar inclusive. Então tem que ajudar.
[26:14] Diego Diehl: É que o papo do Tata no visita não tá como é que tá? Então, tá certo. Eu sigo a tua premissa aí vai vender por 700 em 6 meses 9 meses.
[26:25] Felipe Goettems: Eu acho que tá eu acho que 7009 meses é uma premissa para este nível de
[26:30] Diego Diehl: bem fácil
[26:32] Felipe Goettems: razoável. Eu também acho razoável. Tá então o que que a gente tem para para 700 mil em nove meses, nós temos que buscar 43 mil reais. Então ou a Incorporadora Dobra a taxa dela? Ou a Incorporadora posterior ou a gente baixa o quanto a gente vai pagar. Para o cliente então a gente poderia pagar 710 para o cliente, eu acho sei lá, põe aí 710.
[27:06] Felipe Goettems: Então a minha análise de risco eu hoje nada me faz acreditar que eu poderia vender acima de 700 mil. Na minha cabeça. Tá então para mim é isso que eu apresentaria para para hoje. Se eu tivesse que dizer agora quanto a gente paga eu não pagaria mais do que 705 mil reais descontados obviamente tem a gente desconta isso do cliente tá o valor o desconto de transação que ele teria de qualquer forma, né então na prática o líquido daquele 662 com 700 que tá na linha 9.
[27:52] Felipe Goettems: E eu acho que é isso que Repara bem não está dando lucro. Não está dando lucro. Claro que dá lucro lá no nosso cenário base ele atinge o que a gente quer 10%, 8% né? Aquele 73 mil, mas para isso eu tenho que vender e nem tá errado ali, né? Três meses é seis meses ali.
[28:23] Eduardo Buzzi: Eu queria pensar num cenário que Felipe onde não tivesse essa unidade 725 no
[28:23] Felipe Goettems: isso É que eu tô dizendo que a coluna deu um cenário crítico a coluna deu nosso cenário base, não é o nosso cenário otimista seria três meses, vamos dizer. Teria 5% ali, né e seis meses na verdade. 5% no curso de curso de transação
[28:59] Eduardo Buzzi: mercado o que que mudaria na análise perguntando.
[29:04] Felipe Goettems: O Vera Botou ali uma uma garagem não sei porque a 60 mil né? Ele botou ali, não sei da onde ele tirou essa informação, mas então.
[29:19] Diego Diehl: É um preço. preço razoável na cabeça dele para o prédio
[29:24] Felipe Goettems: o preço do
[29:26] Diego Diehl: é que eu botava o preço em vaga era de 40 a 60 que a gente botava o preço de
[29:32] Felipe Goettems: Aí a gente tem uma 827. Que baixaria 60 mil ele ia para 770. Ela era mais superior, né? A gente dá para assumir que a mobília mesmo porque as duas devem ser era muito boa, mas essa aqui também é muito boa. Eu não sei qual era o andar da do Leandro.
[29:57] Eduardo Buzzi: Pelo menos dois andares. Dois ou três?
[30:04] Felipe Goettems: E daí aí, depende quando a gente quer botar no andar se a gente quer botar no andar. Os mesmos 25 mil que deveria ser o nosso processo padrão. Bateu de novo no mesmo preço que a gente está falando aqui. Estamos batendo no preço com porque daria 770 menos 50 mil reais 720 tá dentro aqui do nosso tá 15 mil de diferença.
[30:31] Diego Diehl: Não fecha com os clientes.
[30:43] Felipe Goettems: A gente não tem aqui para Incorporadora é o seguinte. A gente não sabe quanto
[30:51] Diego Diehl: Você pode pôr bota na coluna D lá? aí que já deu um bota na coluna de 3D o tempo ali de pagamento 9 meses daí ia mexer na proposta por Acho que você tem que ver o que que eu faria sempre tá? Quando chegar nesse negócio você dá duas opções para pessoa.
[31:16] Diego Diehl: Cara eu topo seguir só que com um ajuste você prefere. 705 em seis meses é claro que os dobramentos de valor ou 725 e 9. aí o cara já
[31:35] Felipe Goettems: é que é esses 45 você tá bom ou não? Tá se fosse 90. a gente sobe em 700 Por 750 o
[31:46] Eduardo Buzzi: Mas a gente pode deixar uma ferramenta da própria Incorporadora, né também?
[31:51] Diego Diehl: É isso que eu tô falando tipo assim Incorporadora. O ideal né? Depois às vezes é tipo um não é exatamente para ela não
[31:56] Eduardo Buzzi: pega essa planilha aqui você
[32:00] Diego Diehl: enxergar tudo, mas fala assim já tá no zero. Ah eu desloco o prazo faço isso eu diminuo o preço aumento preço. Daí é com ela também, né?
[32:12] Felipe Goettems: não é tão simples fazer isso mas
[32:15] Diego Diehl: Não, mas é para esse caso, por exemplo, você pode criar duas ou três opções, eu falei assim ó 705.
[32:21] Felipe Goettems: A gente pode pegar isso aí congelar, né? Na verdade pode pegar isso aí congelar. Apaga umas coisas que não é para ver e deixa o cara trabalhar só cara precisa fazer essa linha.
[32:32] Diego Diehl: Mas eu daria duas opções, sabe duas ou três fechadas escrito cara, a gente consegue nessas duas opções três opções. Nunca mandaria uma só quando vai piorar a negociação.
[32:50] Felipe Goettems: Mas é isso estamos vamos lá, eu tô te sentindo um pouco desconfortável desses 700 mil para ti assim.
[32:59] Eduardo Buzzi: Eu é que eu entendo que a gente tá falando cenário crítico, né? Se for cenário crítico não acho que tem como subir muito daqui, mas acho que na realidade vai ser muito melhor que isso ideia difícil hoje a gente comparar-se uma coisa discutir cenário crítico, eu não falaria nada diferente disso de
[33:13] Felipe Goettems: Mas tu paga para ver.
[33:16] Eduardo Buzzi: 700 9 meses.
[33:18] Diego Diehl: e como é que tá o Emocional dessa venda aí dá para mandar uma proposta ruim ver o que acontece depois falar, tá bom? Não pera aí vamos melhorar um pouquinho porque se houver daí não tem tanto problema mandar uma ruimzona, né?
[33:35] Eduardo Buzzi: Acho que dá eles ainda estão iniciando o processo com o cliente, mas é uma relação nova com mm. Então é só o problema seria só a gente se queimar na relação, porque se a gente chega com valor e depois começa a subir valor parece ser da fruta.
[33:50] Diego Diehl: então
[33:52] Felipe Goettems: É talvez eu fizesse o seguinte ó uma coisa linear entre 6 9 e 12 meses o a relação linear de 6912 por apreço.
[34:08] Diego Diehl: E eu daria um dias em análise aí de conseguir saber visita.
[34:08] Felipe Goettems: esses
[34:14] Diego Diehl: De como é que tá a liquidez da unidade que já está anunciada lá? E Vocês pegaram o contrato da j8?
[34:22] Eduardo Buzzi: A gente tem Tem não sei compartilhar.
[34:26] Felipe Goettems: O foco é jogar para frente.
[34:28] Diego Diehl: E como é que é para quebrar a exclusividade?
[34:31] Eduardo Buzzi: Por exemplo se hoje quem foi a pergunta que eu te fiz Diego se hoje a gente já
[34:32] Diego Diehl: Tá bom. Mas que legal entendi. O negócio então tá? Se vocês estão no momento de validar o negócio sem capital. O foco é força de vendas e vender barato, né?
[34:58] Felipe Goettems: E jogando para frente.
[34:59] Diego Diehl: Não.
[35:04] Eduardo Buzzi: tem um cliente de 750, cara, eu faço isso e eu tenho um firme disso. Eu tenho literalmente isso daqui, ó.
[35:17] Felipe Goettems: que eu te mandei, imagina se a gente tivesse um cara para
[35:23] Diego Diehl: É sim, então, é isso.
[35:25] Eduardo Buzzi: Tá ótimo.
[35:29] Diego Diehl: Tem a operação é eu fiz uma venda para o Leandro. Se for ver ele tá se achando o cara especial que cara vai trabalhar porque talvez chega unidade para ele precisa ter 20 Leandros por cidade. E ensinar o cara ter material para o cara fazer cliente levantar a mão e dá uma validada.
[35:54] Diego Diehl: Isso é que vira o jogo Real assim o pifado que vocês falam. E aí tudo bem? Bota ali 700 700. É esse o cenário eu acho se vocês querem pifar. Aí ó, se eu falar Leandro 697, se você fechar em uma semana. Se você conseguir uma proposta sem visita.
[36:18] Diego Diehl: É isso.
[36:20] Felipe Goettems: Qual é o 697?
[36:22] Diego Diehl: É o preço porque 700 é feio, né? Sim, eu acho que é isso assim do que eu tô entendendo.
[36:31] Felipe Goettems: Também tem uma série de coisas, tipo a gente pode estar discutindo. A gente
[36:39] Diego Diehl: Para mim é preço bem agressivo e bem agressivo para c****** antes conseguindo levantar o pifado antes de assinar o contrato.
[36:52] Felipe Goettems: tá discutindo como se tivesse tudo fechado. O cliente nem decidiu a unidade dele ainda então cara. É um equilibrado de pratinhos aqui que é uma m**** e
[36:56] Diego Diehl: É cara é tipo eu falar para o porteiro.
[37:04] Felipe Goettems: daí Olha só pega o exemplo da praia, tava tudo certo. Já consegui, só que agora o cara tá três semanas me incomodando porque o outro não assina o contrato. Tá entendendo?
[37:19] Diego Diehl: Não tô falando do SIM. É isso se você bater 25% de conversão, você tá feliz.
[37:24] Felipe Goettems: A gente se matou numa ópera prima. O cara vinha para fechar negócio e daí ele disse é mas é que não vendi o meu outro carro aqui, sei lá, então, acho que eu vou demorar mais uns três meses. Mas o problema é o seguinte, o problema é que às vezes a gente tá num diálogo mais superficial, porque cara nunca fecha, né? E o cara que é a nossa proposta firme amanhã? Então, tu tá falando vai falar com porteiro e o outro está dizendo só que eu não sei se essa proposta firme ela vai.
[37:57] Diego Diehl: Você não consegue trabalhar entendi. Por isso que eu tô falando assim, sabe? Por que que hoje não dá direito
[38:01] Felipe Goettems: Tá entendendo?
[38:05] Diego Diehl: porque você não vendeu esse sonho de cifras para ninguém. Porque se você vender para usar nela, por exemplo que ele ganha dois por cento da venda meu amigo em um dia é que daí a gente perde sócio local a hora de Curitiba, cara. Vai ficar trabalhando até f. Mas que o cara.
[38:22] Felipe Goettems: É uma boa imagem para o cara.
[38:23] Diego Diehl: O que eu tô falando é isso? Você tá com problema de escala de investigar um volume de operações que não vão seguir para reduzir o teu risco. Você precisa ter gente motivada para isso. Ou assume os riscos e analisar tanto agora. Ou bota prazo, né a partir do ok a partir da tua assinatura do contrato, eu tenho esses dias para dar o meu aceite, sei lá ou a partir da tua intenção real é f***, né?
[38:52] Felipe Goettems: Nunca o cara vai querer nunca vai.
[38:55] Eduardo Buzzi: Pegar exclusividade do imóvel por pelo menos dois meses para comercialização.
[38:55] Felipe Goettems: Nunca vai acontecer.
[39:00] Eduardo Buzzi: Às vezes você tá firme aqui mesmo.
[39:01] Felipe Goettems: Imagina a pressão do incorporador na gente com um pré-contrato contrato pré-nupcial assim eu tenho dois meses para te morar não tem jeito.
[39:08] Diego Diehl: É é eu tô ligado que não é? Mas é legal, cara, eu acho que tem um monte de desafio interessante.
[39:18] Eduardo Buzzi: Ah tem um desafio também que às vezes se desconto, né, cara hoje o incorporador enxerga com o nome tá sendo totalmente da margem dele, mas dependendo de como a gente entra na relação cara parte disso ou quase da totalidade disso tá vindo no split da Comissão da imobiliária aqui para os clientes.
[39:34] Felipe Goettems: Legal, a gente vai apresentar 45 mil para o cara, o cara vai chiar que nenhum demônio aí o cliente vai cair fora segunda-feira, ele volta não cara, eu acho que dá para botar um 70 aí. É isso.
[39:47] Diego Diehl: É que daí a parte da venda de vocês que é a parada que eu sempre bato em você, quando você vê o cliente mais de um dois três quatro Reclamando a mesma coisa. Dá o braço torcer entende que o teu processo tá falha, a gente já vendeu.
[40:01] Felipe Goettems: não mas é O ponto aqui é o seguinte, eu jamais sei se o cara tá falando a verdade ou não. jamais
[40:11] Diego Diehl: Eu não entendi ainda um dia eu posso queria escutar Essas mentiras que Vocês
[40:14] Felipe Goettems: Vamos lá, vou te dar o cara vão pegar a opera prima.
[40:15] Diego Diehl: ouviram aí. Qual foi a mentira principal?
[40:21] Felipe Goettems: Era dois estranhos era 2 e 100 não pode baixar de dois de 100 nem a pau não tem como já tô te dando 12 meses para pagar no final. O cara tava me ligando cara, por favor. Se precisar chegar a 1950 vai.
[40:32] Diego Diehl: Quem falou que era 2 e 100?
[40:35] Felipe Goettems: Incorporadora
[40:36] Diego Diehl: Não quem ainda incorporador.
[40:38] Felipe Goettems: O gestor comercial o cara que falava com a gente.
[40:40] Diego Diehl: Falou com a pessoa errada.
[40:43] Felipe Goettems: É mas eu não tenho acesso ao presidente, cara.
[40:45] Diego Diehl: Tem fala cara o seguinte meu só eu tenho o contato do dono.
[40:50] Felipe Goettems: Mas Diego não é a questão de ter mas não é questão de eu conhecer aquele
[40:51] Diego Diehl: Não tô dando exemplo do processo, estou falando assim.
[40:55] Felipe Goettems: cara ou não. A gente tem que trabalhar com o processo. E o processo é o pesquisa, ele precisa tomar o ele, pode ser o seguinte, eu
[40:59] Diego Diehl: isso
[41:02] Felipe Goettems: tomo como verdadeiro. Eu nunca tomo convênio verdadeiro, eu sempre dou 10% de valor de 90% de valor de face. Eu nunca vou o cara me disse isso eu vou
[41:10] Diego Diehl: Eu entendi.
[41:12] Felipe Goettems: considerar que é 90 x 90% x. E vou seguir e daí deixa dar problema. Ah, mas eu disse que era x não cara que fode assumir que era 90% x porque porque tu tá sempre mentindo mercado tá sempre mentindo. Então é 90% disso f***-se, pode ser? Só preciso de um processo tá entendendo? Não só não sei qual.
[41:30] Diego Diehl: isso
[41:32] Felipe Goettems: Que é o 90% X é os 45 aqui que a gente tá falando, vamos entrar 90. Não sei não tem como saber. cara
[41:46] Eduardo Buzzi: Está acostumado, né? Tem uma série de caras que ele vai negociar uma duas vezes na vida e tem alguns que ele vai negociar com Constância, né? A gente ainda tá na caixinha dos que ele tá olhando uma vez na vida. Então ele não tá abrindo e tanto o Felipe quanto eu cara não é o nosso forte esse lado
[41:58] Diego Diehl: É engraçado.
[42:03] Eduardo Buzzi: comercial esse relação com o incorporador. Nesse quesito de arranca essas informações e criar uma relação saudável. A gente tá fazendo que tem que ser feito e a gente tem outras características que precisam.
[42:14] Felipe Goettems: Nesse caso aqui nesse caso específico aqui a gente fez acabou de fazer uma reunião com a minha Arruda. A gente mostrou algo semelhante, é isso um pouco melhor para eles do que tá aqui e já veio ai, mas olha não vai me dar. Não vai me dar não? Sei que eu peguei falei cara.
[42:31] Felipe Goettems: Olha não vou nem te dar isso e vai ser pior tá? Porque eu tô competindo com 725, tu tá vendo ali que eu tô te mostrando. Mas é pior do que isso, né? Então já tá entendendo é aquela é o padrão
[42:43] Diego Diehl: Sim, é que eu é assim ó quando for Curitiba.
[42:45] Felipe Goettems: do cara é o padrão do cara é o padrão do mercado onde acha o cara não sabe que ele não tá negociando imunidade comigo. Ele tá negociando comigo 10 anos. Só que esse cara ainda não entendeu isso e não vai entender tão cedo.
[42:55] Diego Diehl: É mas ele não tem que entender a gente que tem que adaptar. E é aí que tá dificuldade.
[43:01] Felipe Goettems: que eu falo o seguinte cara me passa porque eu não vou aumentar minha taxa de ganho mostrei para mim, minha Ronda ali, cara, eu vou ganhar os mesmos 45, só que tu me disser que A gente teve que assumir um desconto de sempre porque eles não falavam nada. A gente pegou e assumiu cara, estamos assumindo aqui que eu desconto.
[43:19] Felipe Goettems: Não sei se é 50 não sei se é 150 a gente assumiu sim. Ah, porque tirei do c*, tá? Se tu me disser que é 150. Eu não vou tirar mais do que os 45 ali que tu tá vendo eu vou dar esse 50 para o cliente que vai dar mais liquidez para tua venda.
[43:36] Felipe Goettems: Não Tô Ganhando Nada nem tu tá ganhando nada nós dois não estão aqui ganhando é a liquidez para o cliente.
[43:44] Eduardo Buzzi: Mas ele não vai acreditar na gente.
[43:46] Felipe Goettems: Só que acontece o seguinte não ele não.
[43:47] Diego Diehl: Você que está negociando com o cliente.
[43:51] Felipe Goettems: Nós dois.
[43:51] Eduardo Buzzi: Nesse caso não.
[43:52] Diego Diehl: Eles que estão falando com o cliente.
[43:55] Felipe Goettems: Então, o que que acontece é o seguinte?
[43:56] Diego Diehl: tá
[44:00] Felipe Goettems: O cliente vai dizer não quero a 700 a minha unidade. Quero a 750. Aí na segunda-feira ele vai dizer cara, eu tiro mais 50 aqui da minha margem.
[44:15] Diego Diehl: Mas é isso é isso não é que ele tá mentindo para você. Eu fiquei três anos negociando cara e era um saco era isso. Tipo não ia não ia não ia daí eu ia aí ligava daí não não dá para ligar para o dono. Hoje ele tá estressado. Tem que ligar amanhã porque amanhã tem mais chance dele aprovar né? O som daí surgiu opção de caixa, né? Você tem uma venda aqui mais 50 mil tá bom? Vai daí eu consegui.
[44:44] Diego Diehl: Então, enfim, mas que eu entendi eu tenho uma reunião agora cinco de repente lá com Hans de marketing. Se você puder entrar depois entre Felipe que tem.
[44:53] Felipe Goettems: Eu disse não mas cancelaram a minha reunião então eu posso entrar.
[44:56] Diego Diehl: Um boa então vamos e cara, vamos trocando ó essa aí só para fechar dó para prima. Eu não sei usar ela falou mas a gente Tomou café da manhã com o dono gestor comercial e falou assim ó, pelo amor de deus, essa unidade está encalhada, a gente precisa vender.
[45:10] Felipe Goettems: No final o cara que no final.
[45:11] Diego Diehl: E é o detalhe que daí esse eu ligava seu arrombado. Você não vai vender tá lá por esse preço não vai vender enfim, mas é que não dá para eu acho que vocês estão pensando resolvendo um a um mas com a mentalidade de como é que isso vai escalar depois né? Então não dá para ficar fazendo tanto não dá para depender de tanta especificidade, mas nessas primeiras em Curitiba vocês podem contar com a especificidade em mim.
[45:35] Eduardo Buzzi: Então mas eu tenho dúvida do quanto vai virar maquininha o quanto vai ter
[45:37] Diego Diehl: E usar nela.
[45:42] Eduardo Buzzi: especificidade vai ter gente local resolvendo.
[45:42] Diego Diehl: é Cara pelo lucro dessa p****. Aí vai ter gente, né?
[45:47] Eduardo Buzzi: Esse negócio ali da Ópera tem 200 300k ali para resolver mano, eu tenho uma cara de gente que a gente coloca para resolver. A gente tem algumas operações que eu acho que a gente vai ter que discutir
[45:59] Diego Diehl: Deixou a gente eu não sei se eu tenho algo para fazer ajudar nessa aí talvez dá para fazer aquele passo de ver com o porteiro e falar com o corretor da polar para ver visita. É aqui é óbvio, né Felipe? Só que você tinha que estar Ok com 720 para ter
[46:10] Felipe Goettems: Eu sinceramente eu tô aqui com 700. Eu tô aqui com 700.
[46:18] Diego Diehl: mais chance de fechar o negócio.
[46:20] Felipe Goettems: Nada nada, me indica nada me indica enquanto não cai fora essa unidade nada me indica que vai essa unidade entra primeiro tá entendendo? E esse é uma
[46:26] Diego Diehl: Não eu tô falando que é que quanto mais ok. Você tá menos chance de dar
[46:26] Felipe Goettems: premissa. Essa é uma premissa.
[46:31] Diego Diehl: certo o negócio.
[46:32] Felipe Goettems: Mas é mas então a gente pode voltar daqui um mês quando não tiver essa unidade tá entendendo? Porque eu sempre tenho que competir com a mais
[46:37] Diego Diehl: Não, pode ser.
[46:40] Felipe Goettems: competitiva. Essa é uma premissa desse negócio uma premissa com quem trabalha
[46:41] Diego Diehl: Sim, sim, sim sim. legal
[46:44] Felipe Goettems: com ação, é tu tem que ser melhor do que a mais competitivo.
[46:48] Diego Diehl: Se o teu ponto é prazo, né? Que é o caso.
[46:51] Felipe Goettems: Hoje tá ruim tá ruim hoje?
[46:52] Diego Diehl: Beijos meus filhos, Parabéns aí tá andando esse negócio essa viagem de vocês aí tá virando real falou.
[47:03] Eduardo Buzzi: amanhã. Não sei como é que tu tá tu vai estar de tempo também porque? Não eu tô com tempo só não tá tudo organizado, né? Você é f*** não adianta, por exemplo o caso do Ricardo do Mário.
[47:21] Felipe Goettems: Se quiser me chamar mais à noite certo.
[47:23] Eduardo Buzzi: Prefiro falar mais tarde só ia te atualizar sobre o papo com o Guilherme da RBR.
[47:29] Felipe Goettems: A boa queria saber.
[47:30] Eduardo Buzzi: E que ele deu a entender, né? Cara custo para pegar a operação para fazer financiamento imobiliário não faz muito sentido é melhor trabalhar com banco. Então se a gente for fazer alguma parceria é melhor fazer direto com algum banco tá no Anime atrás de fundo ou coisa assim que a galera que não vai entregar um custo de Capital competitivo para essa parte.
[47:52] Felipe Goettems: Entrar em banco a gente não consegue um banco.
[47:56] Eduardo Buzzi: Como se fosse um contrato de financiamento normal? Né correspondente bancário.
[48:06] Felipe Goettems: Mas o cara será que assume o risco corporativo?
[48:12] Eduardo Buzzi: Aí daí é só tem que ver como que isso fica porque com isso não dá. Para fazer alavancagem financeira partindo disso, a gente tem que ter alguma coisa diferente, a gente não coloca tudo dentro de um Cris. Só são duas operações para Basicamente esse cara tem investido ou num produto que vai pagar a conta do banco dele assim que tem que ser vendido, só que cara vender isso eu não consigo hoje.
[48:40] Eduardo Buzzi: Estou sendo sincero, eu não consigo ainda, eu acho que eu não vou conseguir pelo
[48:44] Felipe Goettems: Nós temos que ouvir Ouro Preto. Que é um cara que já estava interessado nisso.
[48:51] Eduardo Buzzi: Sim sobre mas assim o Guilherme cara, ele é apaixonado nessa nossa tese, tá? Ele até falou de levantar um filho para a gente colocar isso ou comprar os
[49:00] Felipe Goettems: imóveis. Eu tava mostrando alguns números a gente chama na sequência. Mas ele falou ele pediu para marcar outro. então Assim Acho que interesse apetite para fazer coisas em conjunto aqui, eles têm só que tipo assim, tem que ser coisa que é viável. Mas para que que seria o dinheiro se não é exatamente para financiar a compra do imóvel?
[49:27] Eduardo Buzzi: É que daí uma coisa tu faz financiamento imobiliário, né? Outra coisa tudo tem um fundo de época. Um fundo para alavancar a gente coisas diferentes.
[49:39] Felipe Goettems: Mas quando ele fala um filho que que ele quer dizer, onde é que é o uso dos recursos?
[49:45] Eduardo Buzzi: Comprar os imóveis.
[49:47] Felipe Goettems: Comprar os imóveis precisar comprar os imóveis. Isso não tá usando o imóvel, fica muito fica muito parado essa grana, né?
[49:56] Eduardo Buzzi: no caso É então.
[50:01] Felipe Goettems: Esse é um problema de entender essa parte que que
[50:03] Eduardo Buzzi: A gente ainda não tipo assim não existe uma definição, né sobre isso, né? Nem a gente dentro de casa tem né? Então maior que eu imagino ele ia falar assim, cara, tem um comente aqui tem até 10 milhões de imóvel, a gente compra em troca o que que eu quero, eu quero que cada negócio que aconteça eu fico fazendo resultado exemplo.
[50:24] Felipe Goettems: Ele fica fica.
[50:26] Eduardo Buzzi: É como se ele fosse um sócio, só queria um sócio do capitalismo.
[50:31] Felipe Goettems: Ainda mais se ele não tá no capital social enquanto a gente está usando a gente dá.
[50:39] Eduardo Buzzi: É tem que ver o que que são regras da região uma parceria dessas.
[50:44] Felipe Goettems: Tu deve saber como é que ela no numa casinha, né? Se aquela levantada lá de 120 mais 120 exigiu o que de Record ou que características de
[50:58] Eduardo Buzzi: É tem mais a ver.
[51:01] Felipe Goettems: eco
[51:03] Eduardo Buzzi: Lá é mais que que é financeiro tá? Não entra em act propriamente, mas tem outros negócios tem outros negócios que eu sei que eles são.
[51:17] Felipe Goettems: Tu falou das duas três semanas foi legal.
[51:25] Eduardo Buzzi: Então, eu comecei a falar disso, nem consegui chegar nesse exemplo. valeu
[51:48] Felipe Goettems: Tá bom. valeu