[00:00] Alejandro Olchik: Não aguento mais esse cara aí dando bolo. Foi no banheiro e já volto aí.
[00:05] Diego Diehl: Tá bom. o Marcelo
[00:33] Matheus Hans: quiser dar uma
[00:48] Diego Diehl: uma introdução aí
[00:49] Matheus Hans: bacana
[00:50] Diego Diehl: imobiliário, então tem uma perspectiva de tradução do mercado para Tá bastante tempo e é um dos apoiadores aí em crescer desenvolver o marketing da hora no que mais a gente com quem mais talvez conversei de marketing. O que que a gente pode fazer com que a gente pode crescer engajar a comunidade corretores que a gente vê que o mercado imobiliário ele é muito.
[21:27] Diego Diehl: Ele é um Eco sisteminha meio que vive no meio do planeta assim todo mundo meio que se conhece e se relaciona e como é que a gente bota ouro no meio disso.
[02:24] Matheus Hans: bacana
[02:25] Diego Diehl: E o Ram gente eu conheci o Hans na Hype. 2021 sei lá é o rosa era Engenheiro bravo de obra aí falei para Marketing.
[02:34] Matheus Hans: p**** bem melhor do que está embaixo do sol agora né?
[02:41] Diego Diehl: com Usar nela, acho que tava usar nela tava lá também, né? E aí a gente falou Caramba isso combina muito com a hora, Luan, vamos trocar uma ideia com os diretores aí com os fundadores da hora do que a gente tá nesse momento ele topou. Então brigadão aí, viu pela força pela pelo compartilhamento.
[32:11] Diego Diehl: Deus lhe pague.
[04:11] Matheus Hans: Nada isso daí nada mais é do que um agradecimento também. O Diego que veio
[04:14] Alejandro Olchik: É ao lado.
[04:16] Matheus Hans: aí bater um papo no nosso time também, né? Nós seguimos bastante a premissa
[04:18] Diego Diehl: É verdade
[04:24] Matheus Hans: Até que chegou um momento que eu apresentei para a diretoria. mesmo assim Com isso tudo que a gente estava falando a SBA, ela já existia. Tá então já era uma comunidade que tinha ali basicamente. 300 400 pessoas dentro de um grupo de WhatsApp, a gente já produzia uma live por semana, a gente tinha os parceiros que a gente trazia para dentro para poder dar Palco para essas pessoas quem para quem que a gente dá pau de um lado pessoas com muita.
[10:50] Matheus Hans: Brainly ali pessoal tem um nome muito forte dentro das mídias sociais distribuem muito conteúdo, então a gente conseguiu olhar esses três perfis para serem os nossos mentores. basicamente
[11:02] Diego Diehl: O Mateus orras travou uns 40 segundos ali.
[11:07] Matheus Hans: O que que eu tava falando na hora?
[11:07] Diego Diehl: Agora voltou. Você você tava começando a falar dessa comunidade que vocês criaram tava no primeiro slide ali.
[11:18] Matheus Hans: Eu vou abrir aqui minha porta para você.
[11:19] Diego Diehl: Tinha 300.
[11:23] Matheus Hans: Acho que vai dar uma melhorada o que que eu tava falando?
[11:27] Diego Diehl: Se abriu a apresentação e tá tava começando a explicar a jornada aí de vocês terem criado. A comunidade e aí começaram com uma live com ia dar Palco para quem você tava
[11:40] Matheus Hans: isso é a gente tava dando palco basicamente para três perfis de
[11:42] Diego Diehl: dando palco.
[11:48] Matheus Hans: menos. Tava tudo muito criado tudo embalando, mas eu não conseguia dar atração em uma coisa específica entendi até o momento que eu sentei com eles e fiz essa apresentação que era basicamente a s da eu tava tocando quase que 100% das lives estava tocando ali todo back, eu e mais uma uma estagiária minha então a gente fez o patinho feio basicamente virar um pilar estratégico para nossa estratégia do nosso modelo de negócio, né, então.
[40:33] Matheus Hans: De lá para cá basicamente foram. Nara. Vaz, inclusive pegamos mentoria com ela. Conversei diversas vezes canal que é basicamente estruturou todo o sistema de parceiros da RD Station.
[26:58] Diego Diehl: Como foi o Hans como foi com a nora Vaz? Eu troquei uma ideia com ela. e Aí a gente estava enfim, eu tô até para marcar uma conversa para ver como que ela pode agregar, como é que era o modelo com vocês, eles pegaram uma consultoria dela. Ela ajudou a construir.
[27:15] Diego Diehl: Como é que foi?
[27:17] Matheus Hans: basicamente pegou aquilo e remodelou para o sistema de parceiras implementadores e parceiros dos embaixadores, entende? Tá mas A sumidade no assunto, né? Não tem nem o que falar. Não sei se você já leu o livro do método sensacional é uma pessoa que trouxe muita muita visão, eu vi ela duas vezes Apenas Tá mas trouxe cara Duas conversas de uma hora.
[53:57] Matheus Hans: Encurtou Acho que uns três meses de caminhada minha.
[28:19] Diego Diehl: Eu ia perguntar o Rodrigo como que as pessoas estão convidando umas as outras
[28:20] Matheus Hans: comercial lá dentro a gente raramente faz.
[30:55] Diego Diehl: Eu ia perguntar o Rodrigo como que as pessoas estão convidando umas as outras
[30:58] Matheus Hans: Exatamente exatamente cara é principal de tudo, cara, o cara poder conversar
[31:01] Diego Diehl: para comunidade, tipo de uma forma tá crescendo orgânico aí porque que alguém entra na comunidade aí tipo, vai lá entra que você vai aprender como é que tá a vibe de entrada.
[31:18] Matheus Hans: múltiplo ali somente por causa dessas Barreiras de entrada entende? Então a gente consegue ter receita adicional um RR muito mais impulsionado e eficiência comercial, né? Lembra que a gente tem 70 80% ali de eficiência mídia. Qual que é o nosso objetivo com isso com toda a comunidade baratear o nosso CPFL? Digamos assim, qual que é o custo para a gente trazer um SQL hoje? Com a comunidade trazendo cada vez mais o volume de SQL desse lado nosso carro que vai baratear Nossa MTV vai aumentar.
[36:28] Alejandro Olchik: Legal, deixa eu fazer uma perguntinha. Só uma curiosidade, desculpa Matheus eh,
[36:28] Matheus Hans: e
[36:32] Alejandro Olchik: qual é qual é o percentual de novos clientes que hoje vem da De vídeos assim canais outros canais diversos esse esforço de comunidade, vocês têm isso não?
[36:44] Matheus Hans: gente consegue cascatear isso hoje? Basicamente eu digo que dá Comunidade 5% dos nossos novos clientes acabam vindo através da comunidade. Tá mas qual que é a propensão agora a gente começa? A comentar ainda mais esse canal para bater de frente com balde. Para a gente chegar em algum momento falar, cara, a gente pode realmente investir a gente vai aumentar ainda eficiência aqui ou diminuir a nossa eficiência, cara, a gente pode ter uma eficiência de 50% Se for estratégia para o negócio porque porque a comunidade está trancando todo o restante aqui entende? A gente pode diminuir o valor de mídia.
[63:24] Matheus Hans: A partir do momento que esse canal tiver competindo com mídia paga ali para a gente entende?
[38:35] Alejandro Olchik: Parabéns aí pela pelo trabalho, seja muito legal muito legal a questão da
[38:35] Matheus Hans: fábrica de China e tem os distribuidores que é basicamente o pessoal compra a placa compra inversor compra todo negócio, manda o kitzão e vende para o integrador. Temos grandes players que cara os cara vende muito kit por muito quente muito quente e eles têm uma carteira gigantesca de clientes e uma carteira gigantesca de vendedores.
[51:20] Matheus Hans: Quem que a gente está trazendo para aparecer agora o distribuidor, mas o vendedor que tá todo dia na porta ali do nosso cliente final vender da plaquinha solar vendendo kit para o nosso integrador. Ele vai estar toda hora levando o nome da growner tem então, a gente vai acaba criando você ali, mas isso daí é um projeto de expansão agora do que três justamente para a gente criar mais tração nesse canal aqui de comunidade.
[39:37] Alejandro Olchik: produção de conteúdo, né conteúdo que porque é isso que faz no final seu tipo impõe, né? Tipo tu conseguir chegar num patamar de produção de conteúdo e de pessoas, né que o conteúdo seja o chamado as pessoas que eram de estar ali assistindo pelo ponto desafio de muita dessas milhas, né? Até Se puder compartilhar com a gente assim, como é que tu conseguiu evoluir isso, né? Que passa o estudo pela frente.
[66:13] Alejandro Olchik: Acho que isso é alguma coisa legal de entender também.
[40:16] Matheus Hans: massa legal Pontuar também.
[40:23] Eduardo Stringhini: Pode responder o Alejandro eu ia perguntar se puder depois falar um pouco com a estrutura que tu tem hoje ou Como que começou e como é que tá evoluindo? Acho que o povo pode estar junto com o que vai.
[40:31] Matheus Hans: Acho que vai entrar no vai acabar sendo complementar ali, mas hoje eu tenho duas fácil. Entende processualizar como que a gente faz essa galera não gastar 90% do tempo com uma coisa que no final do dia não gera a demanda entende?
[45:59] Eduardo Stringhini: O Mateus deixa eu fazer uma pergunta então hoje eu tô estrutura de marketing aí é tu é diretor tem duas analistas e quantos designers?
[46:07] Matheus Hans: Tenho um designer de dois editores de vídeo.
[46:10] Eduardo Stringhini: E essas analistas escolher a base mais ou menos de salário delas.
[46:15] Matheus Hans: 3.000
[46:17] Eduardo Stringhini: Qual é a base mais ou menos do editor de custos?
[46:19] Matheus Hans: grande board que é a nossa Bio de educação, entende? E daí mais a gente tem o greencha que é o que o Diego veio aqui conversar com o nosso time que a gente faz uma rodada de que é só para o nosso time interno essa essa conversa mais para poder de novo ter funcionários muito.
[61:09] Matheus Hans: Ambientados com a cultura que a gente tem porque basicamente todos os diretores aqui são empreendedores de todo mundo tem vezes essa vivência e a gente quer que os nossos funcionários tenham mais essa cabeça, sabe? Mais ou menos uns quatro quatro e meio ali um bom editor, cara o meu editor, ele não sei se vocês conhece o Lucas.
[47:31] Eduardo Stringhini: Podemos 20 mil aí não só de time abaixo de pessoas.
[47:37] Matheus Hans: internamente a gente tem o auxílio ali de uma. de um parceiraço
[47:58] Diego Diehl: Para mim assim olhando longe comunidade conteúdo essas coisas, principalmente
[47:59] Matheus Hans: Claro
[48:07] Diego Diehl: médio e longo prazo defensibilidade. É o que vai gerar de valor e talvez pelo solitário, né? Porque hoje não gera ali de que representa o custo que vocês têm, né? Por mais que é a tua energia Mental é tudo que vocês criaram, né?
[48:19] Matheus Hans: a ideia do CS
[48:19] Diego Diehl: Como é que você é exato É a comunidade, né? Eu sei que já viu um cara chamado Davi Ribas um cara novinho aí que tá falando sobre
[48:28] Matheus Hans: Já já já já.
[48:29] Diego Diehl: Comunidade marketing ideológico é exatamente?
[48:33] Matheus Hans: É que a gente a gente separa a gente separa performa, a gente chama performance
[48:35] Diego Diehl: E aí uma coisa que eu queria entender melhor você falou que x% em balde mas na verdade está falando que é mídia paga. é normalmente a gente fala que Que enfim está falando de Elide com mídia paga a partir de balde, ou seja, você promove conteúdos? Né, não é você tentando pescar o cara o cara entra pesca.
[49:15] Matheus Hans: de balde aqui internamente mas é tráfego pago basicamente entende?
[49:19] Diego Diehl: contato com todos esses conteúdos que você faz, né? Porque isso é uma preocupação que eu tenho cara. O cliente às vezes ele levanta a mão, tipo, eu tô contrata a internet agora. Beleza Chegou um anúncio me pescaram. Mas no fim quando depois que eu vou dar o primeiro passo na jornada eu dou um Google eu pesquiso eu vou para um lado eu vou para o outro vejo se tem conteúdo eu vejo se eu vejo a cara da empresa, daí eu me conecto com ela ou não daí essas duas perguntas como é que você construiu a mídia.
[68:32] Diego Diehl: Isso se sente que essas chamada de mídia, né de performance que conteúdos que estão dando certo. Como é que você avança e Enfim? Acho que é mais essa linha assim me conta da onde é que vem os vídeos. Que que você produz porque a comunidade eu tô vendo que é.
[78:26] Diego Diehl: Estratégia robusta médio e longo prazo, né?
[50:43] Eduardo Stringhini: Animal assim Parabéns assim tá ok absurdo assim então realmente os parabéns.
[50:53] Matheus Hans: Estamos quebrando pedra.
[50:54] Eduardo Stringhini: E a gente tá aqui no momento de montar uma estrutura. E é legal ver uma empresa que tá fazendo isso tá tendo resultado para entender o tamanho que essa estrutura entendeu? Nem sei que vocês têm os seus
[51:09] Matheus Hans: mas
[51:10] Eduardo Stringhini: gatos primeiros mais ou menos essa gente quando vocês gastam com a agência de
[51:13] Matheus Hans: O que?
[51:15] Eduardo Stringhini: tráfego.
[51:16] Matheus Hans: Tá show de bola então hoje cara, isso é uma coisa não tem medo de gastar com agência de tráfego, porque é ali que tá o segredo hoje a nossa agência. Primeiro lugar do RD summert ano passado ela é top 5 Google e top 10 meta do Brasil, tá então, eles tocam um cara tem umas contas gigantescas assim nós somos um menores clientes que eles têm.
[51:40] Matheus Hans: Mas eles são muito parceiros nossos. Ontem eles eles as causas que a gente faz ele vem presencial aqui, então é uma troca muito boa, só que eles fazem muito mais além do tráfego pago eles são uma agência de demand de gente tá? Então eles não vão apenas até ó.
[51:58] Matheus Hans: Toma aqui Eduardo. Toma aqui mil likes nesse mês, cara, eles vão até a última ponta. Eles vão eles estressam todo né? Que fala eles estressam todo o filho de vendas, eles fazem toda a nossa base de dados para a gente poder projetar aqui hoje. Em média de 15 16 mil por mês tá para a gente ter.
[52:19] Eduardo Stringhini: Esse lugar é o custo do serviço ou
[52:21] Matheus Hans: Do serviço do serviço de mídia agora esse mês a gente vai me dar aí mais ou menos 50 mil.
[52:29] Eduardo Stringhini: Tem mídia 50 mil que é o canal 80% das vendas de vocês, vem daí.
[52:34] Matheus Hans: Exatamente isso para a gente bater uma
[52:37] Eduardo Stringhini: Desculpa 50 mil.
[52:38] Matheus Hans: carona 50 mil de mente
[52:39] Diego Diehl: Enquanto 15 mais 50 e essa troca da agência com vocês. Tipo quem é que conteúdos que vocês publicam agência cria conteúdo ela pega o que você já
[52:49] Matheus Hans: Legal, cara uma coisa que eu. Uma coisa que eu aprendi no nesse decorrer cara, que beleza você pode ter a melhor a gente mas se você não tocar comunicação. Não vai dar resultado então, por isso que basicamente os criativos porta para dentro eles chegam para mim e falam cara.
[53:16] Matheus Hans: Tal criativo estressou. Precisamos trocar que que eu faço Beleza? Deixa eu ver aqui, quais são as dores. Me apresenta aqui. Quais foram os criativos campeões. Deixa eu fazer variações deles, mas é basicamente cara. Não tem ciência de foguete assim sabe cara é uma estruturazinha bem básica, atenção desenvolvimento e CTA para chamada de venda.
[53:38] Matheus Hans: Ah criativos estáticos. Conteúdos para o cara começar a nos seguir se ele não seguir cara começa a ser bombardeado no meta começa a ser bombardeado no YouTube começa a ser bombardeado no Google hoje 30% cara da nossa mídia da nossa orçamento de Google. É só para brainly por causa do nosso nome porque as outras empresas começaram a comprar o nosso a nossa palavra chave do nosso nome cara.
[54:06] Matheus Hans: E daí cara agora tá subindo o CPM do nosso próprio nome entende? Então. Para a parte de comunicação não tem segredo é isso? Você monta ali três variações do mesmo criativo. Bota para teste que mais retornar separa ele de lado. Como que eu faço algumas variações para tentar melhorar ainda mais o é basicamente um refinamento, né? Sempre uma melhoria contínua ali e cara, tem muito conteúdo muito conteúdo muita hoje a gente tem lá cara uma.
[54:38] Matheus Hans: S 40 50 criativos diferentes rodando sabe Claro não tudo foi construído em um mês e a gente não troca eles todos os meses. Mas a gente vai reclamando também, né? Alguma coisa que parou de performar lá atrás. Talvez agora a performance entende? Então a gente vai fazendo sempre essa reciclagem.
[54:58] Matheus Hans: Como que você faz para estudar? Isso é fácil Mateus tem semana que eu entrego 15 criativos de vídeo para eles. Como que você faz isso? Na verdade? Eu fiquei só recuperações porque eu faço três chamadas de atenção. Desenvolvimento e três centavos diferentes uma gravação consegui desdobrar 6 7 vídeos diferentes entende então dessa forma eu vou conseguindo tipo, qual que é a dor primária? Ah, eu quero falar sobre a gente o nosso principal o nosso corda aqui do produto é geração de proposta automático.
[55:33] Matheus Hans: Como que eu já estressei o a chamada de atenção um agora eu vou para chamada de atenção 2, porém com o mesmo desenvolvimento com meu CTA. A gente vai sempre dando um jeito de fazer de novo muito com pouco, sabe?
[55:49] Alejandro Olchik: Qual o tamanho do mercado assim, quantas pessoas vocês têm que alcançar é uma primeira pergunta e a outra é como é que tu falou que tem uma estrutura assim, pelo que tu contou aqui algo em torno de 100 mil assim nessa faixa em marketing, como é que ela se compara com a tua estrutura comercial, né? Tipo do ponto de vista de tamanho.
[56:07] Matheus Hans: De tamanho hoje, a gente tem dois vendedores. Um gerente de vendas tá que é o Gabriel ali tem o Rodrigo searou aí a gente tem o gerente de vendas que é o Gabriel. Temos dois vendedores e até ontem tinha um SDR só aí agora a gente contratou o segundo SDR porque a demanda.
[56:28] Matheus Hans: Tá extrapolando de uma pessoa.
[56:29] Alejandro Olchik: Não a estrutura de marketing. Ela é bem maior do que a estrutura comercial assim do ponto de vista de modelo operacional de vocês.
[56:36] Matheus Hans: você diz muito maior em pessoas ou
[56:39] Alejandro Olchik: investem mais e marketing do que no comercial na estrutura comercial
[56:46] Matheus Hans: Com certeza enche o saco. Na verdade o nosso vendedor cara a neta deles eles batem 180 210% da meta nos meses aí então a bonificação deles é bem alta bem alta
[56:58] Alejandro Olchik: Entendi a remuneração variável do time é alto o time é pequeno, mas a remuneração é alta.
[57:03] Matheus Hans: É a gente teve vendedor Júnior nosso tirando 14.000, né?
[57:08] Alejandro Olchik: Entendi entendi, qual o tamanho do mercado alvo de vocês aí, quantas pessoas
[57:10] Matheus Hans: comissionado
[57:17] Alejandro Olchik: trabalham com energia solar que poderiam contratar o CRM?
[57:20] Matheus Hans: Hoje são 25 mil empresas tá a gente tem 600 na base. A gente tem 2% de cheque no mercado.
[57:29] Eduardo Stringhini: Qual é o tipo de média de vocês?
[57:33] Matheus Hans: Em média 350 tá na verdade não desculpe tá em r$ 900, mas o nosso plano Inicial começa em 350 ali.
[57:42] Eduardo Stringhini: Mas uma exceção média de cliente 900 para o cliente.
[57:47] Matheus Hans: Aí a gente tem bases que nem a resolve paga hoje. R$ 60.000 para gente então aí a gente tem tem os nossos três de de receita, né para o cliente a nossa grande base está em r$ 900 reais de kitnet aí tira porque a média é sempre burra, né? Então a gente sempre faz assistir.
[58:13] Eduardo Stringhini: Ou seja a estudio marketing de vocês que é a estratégia você quiser mais investimento em marketing é quase uns 20% do faturamento.
[58:25] Matheus Hans: Mais ou menos, quase isso dá uns 12 15% mais ou menos. Não do faturamento Total, tá?
[58:33] Eduardo Stringhini: A gente tá a gente tá?
[58:37] Matheus Hans: Porque o nosso não do faturamento total porque a gente usa para baratear Cac para pagar o Cac, na verdade a gente paga com implementação e daí é uma árvore ele acaba sendo sendo só lucro.
[58:51] Eduardo Stringhini: Entendi.
[58:53] Matheus Hans: Então é basicamente essa estrutura aí e apesar do investimento será alto o retorno É na mesma medida, né? E daí como a gente joga um jogo de amar então para a gente que importa hoje tanto que a nossa a nossa meta Até final do ano passado em cima da composição toda, né? Mas implementação.
[59:13] Matheus Hans: Aí a gente trocou cara, agora a meta de vendedor só é maior só tem visão de maior Claro tem uma meta de receita total de empresa, mas o foco do cara não é em geral uma venda anual que a gente não vai condicionar ele na venda anual a gente vai comissionar.
[59:31] Matheus Hans: Entende então daí o cara ele não quer mais fechar três usuário na escala para poder ganhar o valor também na altere dele ali da implementação. Agora ele já tá buscando os clientes de 10 15 20 usuários na média ali, né para trazer para dentro.
[59:49] Alejandro Olchik: E o mercado de vocês É bem a geográfico, né? Vocês não dependem o nosso é totalmente geográfico totalmente.
[59:53] Matheus Hans: é o nosso hoje cara 60% da base, esse número eu vou ficar devendo para vocês que não me venha memória, mas grande parte do nosso no nosso público é norte e nordeste até questão de Iluminação do Sol é radiação. Mas é verdade acaba sendo
[60:12] Diego Diehl: Acho que é uma última pelo menos aqui rapidinho e como é que é hoje tua
[60:20] Alejandro Olchik: legal
[60:23] Matheus Hans: Vocês vão conseguir ser claro nas pontuações pessoal.
[60:36] Diego Diehl: relação tipo a relação do marketing com o restante da empresa? Porque eu sei que você já entendeu, você tá comunicando você assumiu o palco ali, né para puxar várias coisas. E como é que você pega tipo no dia a dia dores da empresa dificuldades ou fala com CS ou levanta depoimento faz alguma coisa assim?
[61:00] Matheus Hans: Cara, você vai saber fazer executar isso daí, talvez muito melhor do que eu
[61:00] Diego Diehl: O pessoal já faz isso praticamente como é que é.
[61:07] Matheus Hans: mais cara, quanto mais é algo conseguir colocar no processo ali melhor para mim entende e também capacitar o meu próprio time as meninas ali, cara, eu não vejo ela durante o dia elas estão todo dia cada dia num setor diferente conversando com a galera do CS com a galera da implementação que a galera do suporte que a galera de vendas para entender as dores, entendeu? E ali a gente vai fazendo todo esse eu boto basicamente elas no campo para correr por mim ali tá? Sempre não precisar a gente soltar uma pesquisa de mercado aí pagar 20 30 mil numa pesquisa para poder fazer algum tipo de levantamento de Dores, sabe? Então cara basicamente no processo ali.
[61:51] Matheus Hans: É desculpa, qual que era a segunda pergunta.
[61:56] Diego Diehl: Não era isso como? Como que se conecta com a empresa para levantar dores visão depoimento essa
[62:00] Matheus Hans: Ah sim, o que mais o que mais é tipo cara, não é só performance branding que
[62:04] Diego Diehl: criação?
[62:06] Matheus Hans: eu trabalho, né? Então a gente também trabalha a retenção de talentos criação de Cultura, então grosseiro é quase isso, né? Quase um serviço ali
[62:11] Diego Diehl: CRH aí também as pessoas né?
[62:15] Matheus Hans: é porque é que nem cara agora a gente lançou o sistema não são aqui ó. Será que a minha Matriz então Bruno crms da board? Parque meu chip Squad e ando marketing então aqui são algumas ações comerciais, né? Como que a gente consegue a gente teve aceita os League final do ano passado que foi todo com matemática de futebol de UEFA Champions League.
[62:41] Diego Diehl: Campanhas que você faz né?
[62:42] Matheus Hans: Campanha campanha do BOPE que é basicamente a gente tava tendo um turno grande num mês no outro mês a gente já fez uma campanha de recuperação no mesmo mês sabe daí agora a gente tá criando essa daqui cara. Vai sentar para caramba, esse negócio aqui a gente tá criando uma uma campanha interna comercial, porém a gente vai envolver toda a empresa.
[63:09] Matheus Hans: com o tema da copa do mundo de clubes, então a gente está fazendo cara, muita muita coisa legal, tipo, estamos colocando aqui a galera, estamos colocando todo mundo ali para para participar junto com a gente, né do Desse movimento que é basicamente cara fazer venda, né? Não tem muito muita ciência de foguete.
[63:32] Matheus Hans: Daí cara os vendedores vendedores vão ter o cardzinho do Fifa que vai aparecer ali no nome deles no gueco que é o nosso bi que a gente utiliza aqui os SDR também compramos batuque compramos. Compramos surdo reco-reco comprou uns pandeiro aqui para tocar e fazer um cara uma ação realmente que faça barulho internamente entende? Então a gente tem uma premissa muito grande que é cara a gente vende para o nosso vendedor vender para o nosso cliente.
[64:05] Matheus Hans: Então como que a gente faz a nossa galera? Tá sempre mordendo a mesa em dia que não tem demanda, sabe? Cara, não tem demanda o balde caiu jogando uma ação na comunidade, não gerou resultado. Entendeu então cara, é basicamente isso, né internamente fomentar sempre o cara tá com sangue no olho ali de cara.
[64:28] Matheus Hans: Não fez venda em um dia você chegou na primeira semana, eles não tão tarde no mesmo. Face do que deveria estar cada vendedor, tá maluco. Vem trabalhar sábado nem trabalhar domingo. Faz um escarcéu, mas vai lá na casa do cliente para fazer ele fechar.
[64:51] Diego Diehl: Massa. Parabéns aí por essa cultura para vendas marketing próximo de
[64:54] Matheus Hans: Isso é muito cara uma parada muito de growth, né? Aquele setores de growth, a gente não tem setor de groaker hoje internamente, mas a gente tem o marketing vendas muito próximo muito próximo, a gente tava separado em salas, cara. A gente se juntou que tudo no auditório que é para os clientes cara.
[65:16] Matheus Hans: Não tem evento. A gente tá com uma mesa na frente do outro de um lado é comercial do outro lado é marketing todo mundo tocando o pau. Entendeu? Agora a gente está com uma estratégia de sua série. Então a nossa galera vai sair no Instagram ali prospectando enriquecendo lista para os vendedores ligarem a minhas analistas, entende? É basicamente isso cara.
[65:37] Matheus Hans: Como que a gente consegue comentar essa galera aqui
[65:38] Diego Diehl: legal
[65:40] Matheus Hans: para correr ainda mais por mim, né? Claro eu vou ter que aumentativo daqui a pouco vou ter que expandir um pouquinho mais a minha equipe, mas não muito mais eu consigo cara dobrar o meu resultado hoje contratando mais duas pessoas basicamente.
[65:58] Diego Diehl: com uma agência apoiando e
[66:00] Matheus Hans: É exatamente cara tendo uma boa agência 6 acertando na agência ali, cara. Inclusive, eu posso implicar é tractor eles são aqui de Curitiba também, cara.
[66:09] Diego Diehl: Ah, contratei. Eles já fiquei um ano com eles na
[66:12] Matheus Hans: É verdade eles fazem.
[66:15] Diego Diehl: Tractor é um tratorzinho preto e branco.
[66:16] Matheus Hans: É com k.
[66:19] Diego Diehl: A logo deles né?
[66:19] Matheus Hans: A gente é p****, cara, os caras são f*** para caramba. Eu tô pegando mentoria
[66:22] Diego Diehl: Esse foi o motivo que eu cancelei com eles.
[66:23] Matheus Hans: agora com o seu ou deles que cara o seu ou deles comandam 90% do time da agência, né? Então eles têm muita gente de qualidade muitos analistas de tráfego de qualidade CS e tudo mais e daí agora a gente tá elaborando alguns estudos em conjunto. Daí cara. Tô pagando o cara por fora ali para ele me ajudar a estruturar tudo isso e Pegar a cabecinha dele que ele é um menino Carequinha lá e passar tudo para cá.
[66:50] Matheus Hans: Sabe eu sou assim, cara, eu consigo.
[66:54] Diego Diehl: que
[66:54] Matheus Hans: Se eu consigo encurtar caminho para as pessoas me darem conhecimento precisar pagar mas na hora.
[67:02] Diego Diehl: É ele que me vendeu, ele é f***. Daí eu acho que ele perdeu a gente do time na época veio um cara ruim. Aí eu cancelei depois porque ele é bom mesmo.
[67:06] Matheus Hans: o David Exatamente é o David cara, eles estão sempre aqui dia que vocês inclusive pessoal dia que vocês estiverem em Curitiba quiserem conhecer aqui a base então mais do que convidados para dar um dar uma conversada aqui com a gente ver o que que a gente pode estreitar de parceria aí para para poder pivotar porque hoje os nossos modelos de negócio, talvez de nosso modelo de vendas.
[67:32] Matheus Hans: Talvez seja um pouco diferente, vocês estão procurando adaptações para poder entrar nele, mas o modelo de negócio é basicamente mesmo, né? É um modelo sala ali que a gente Consegue crescer por alavancas iguais basicamente.
[67:46] Diego Diehl: É a gente inventou.
[67:55] Eduardo Stringhini: O nosso tem menos incorporadoras, mas botar imobiliárias tem uns 30 mil.
[68:02] Matheus Hans: e vocês são também são bichos também tem corretores autônomos que Que acabam contratando a ferramenta ou não?
[68:17] Diego Diehl: Não a gente inventou um negócio complexo cara, não é tão simples assim, eu achei que era simples quando eles me contrataram, mas esconder o jogo. brincadeira
[68:29] Alejandro Olchik: chorão chorão chorão chorão
[68:29] Matheus Hans: mas É e agora agora cara, a gente está passando por uma modelação do produto. 100% entende a diretoria foi para o foi visitar esse nosso maior cliente porque ele tava com risco de terno de que ele estava desenvolvendo uma plataforma própria deles para o time deles usar cara. É uma cagada uma empresa de varejo e desenvolver tecnologia interna, né?
[68:55] Diego Diehl: A gente tem o nosso os nossos clientes inventam isso.
[68:59] Matheus Hans: E daí tipo, cara. Eles foram para lá e eles conseguiram descobrir tanta coisa para ferramenta que agora a gente tá passando por uma revisão Geral de ué. Para quê? Para a gente ter. Poder de penetração através do produto também entende? A gente dá uma Sonhada ali no Piau de dar um sentir aqui, como que é se dá certo, se não dá entende porque eu acho que os sonhos de todos quarta-feira, eu consegui montar um pé de que funciona.
[69:31] Alejandro Olchik: Quantas pessoas você tem um produto quantas pessoas é o time de produto?
[69:35] Matheus Hans: Ah cara Essa não é a minha área, mas se eu não me engano são quatro desenvolvedores ali. com o u
[69:47] Alejandro Olchik: 5 4 11
[69:53] Matheus Hans: Um alongamento é um criador Nato, cara, p****, tem dias que de terça para quarta assim ele p**** cara, não consegui dormir elaborei uma e a nova aqui para o produto. Só precisa jogar para os débitos devem inserir lá no Beck no front e botar para rodar sabe então cara.
[70:16] Matheus Hans: É muito isso não tem é uma estrutura enxuta
[70:19] Alejandro Olchik: Como é o nome dele, como é o nome do Como é que é o nome?
[70:20] Matheus Hans: também. E daí ele tem cara é um dos melhores times que a gente tem é o de
[70:27] Alejandro Olchik: legal
[70:35] Matheus Hans: desenvolvimento. Mas nós somos a única ferramenta que tem um time de desenvolvimento interno e não é o artilheiro. Entende, então tem algumas várias empresas que usam clubes, né? Então, tipo a gente tem um poder.
[70:48] Diego Diehl: a gente falou na
[70:52] Matheus Hans: A solar Z agora eles usam pipedrive então tipo, cara. Eles não conseguem modificar produto se tá quebrando para o cliente ele dá e a gente tem tudo isso e daí subiram o quê motivador de venda, né motivador de compra para o nosso cliente ali, cara. Se você tiver um problema às vezes se é plausível, né? Porque o nosso cliente é um pouquinho pedra em comparação de vocês, porque o nosso mercado é menos desenvolvido.
[71:17] Matheus Hans: Então cara para a gente conseguir ensinar as coisas ali é uma dificuldade. A gente teve que modelar uma ferramenta muito intuitiva, entende? E agora a gente está passando por toda
[71:25] Diego Diehl: Não nosso cliente é nosso cliente é todo mundo inteligente, eles descobrem
[71:27] Matheus Hans: essa revisão também.
[71:31] Diego Diehl: tudo da nossa ferramenta sozinho, né? Nossa, né? Eu ia te perguntar um Ah, só
[71:35] Matheus Hans: Você tem uma noção de ver oferecer para ser comprado para a gente?
[71:41] Diego Diehl: um compartilhamento do na época da plumes lá. Eu sentei com o Hans ele tava falando cara, a pluma está quebrando todos os clientes da San Rubi, a gente fechou 30 vendas essa semana sei lá 20 vendas porque os cara estão zoando lá o rolê aí eu aí eu fiquei mais p*** ainda eu fui avançando lá e falei chega desse negócio aí já tá? Enfim, compartilhei contigo na época, né? É e não vamos pegar vocês não quer?
[72:15] Matheus Hans: A gente já tá roubando por osmose ali todos os clientes dele, o que vamos
[72:18] Diego Diehl: Tá bom, né? Não precisa mas o cara fundador lá ele é.
[72:18] Matheus Hans: comprar a base, entendeu? Ele é bom, Marcelo lá é bom para caramba. É que cara o CRM deles a quarta
[72:23] Diego Diehl: Talvez mais influente ele é bom, né?
[72:28] Matheus Hans: linha de receita deles, eles têm outros produtos, entendeu? Tem educação,
[72:31] Diego Diehl: não é o
[72:33] Matheus Hans: eles têm uma distribuidora que a whs que é a primeira linha de receita, né? Então, eles montam um kitzinho lá para o integrador e tudo mais. Cara, vamos para cima. Vamos para cima.
[72:47] Diego Diehl: E aí gente, O Marcelo quer fazer um fechamento agora aí para a gente Marcelo. Dá um oi aí Marcelo, pô.
[73:01] Marcelo Rodrigues: Para tu ver lá preço que ele tem por mim Mateus.
[73:07] Diego Diehl: nada, eu falo que eu falo que o A galinha dos galinha não Enfim, vou usar essa analogia. Mas as coisas tem muito ouro embaixo do Marcelo ali. Aí de vez em quando dá uma levantadinha do lado eu vou por um lado pelo outro, mas tá tudo embaixo dele. Os clientes estão tudo em baixo do Marcelo.
[73:29] Diego Diehl: Inclusive ele tá afim de fazer uma mentoria de Marketing com você para mim para ajustar as operações ali dele, né? Tá brincando, tô brincando, mas a gente Eu quando for aí eu vou em agosto. A gente troca uma ideia de novo. Quem sabe faz algo nosso desafio. Ele é louco porque a gente tem muito cliente frame na nossa base.
[73:52] Diego Diehl: E a gente ainda faz pouca ação com ele.
[73:54] Matheus Hans: A gente chegou um dia uma época fazer filme, mas a gente viu que pro nosso
[74:00] Diego Diehl: é que o nosso é
[74:01] Matheus Hans: modelo para o nosso cliente já não.
[74:04] Diego Diehl: O nosso é uma parte do ecossistema que se amarra e se gera valor.
[74:07] Matheus Hans: é o nosso a gente viu que não era sete dias que ia motivar o cara comprar um mês ou Exato, né?
[74:20] Diego Diehl: Daí que eu vejo um marketing nosso que é pô, já tá todo mundo aqui dentro. Eu tenho contato. Tecnicamente eu tenho motivo para entrar em contato. E aí eu tô pensando muito o que que eu comunico, né? Tô inventando umas coisinhas mas
[74:35] Matheus Hans: cara
[74:35] Diego Diehl: Tecnicamente eu tenho uma galera aqui se lembra algo aí.
[74:38] Matheus Hans: isso daqui é Isso daqui cara é basicamente uma das estratégias que a gente vai estar aplicando, né? Isso daqui é todo o fluxo que a gente Vai estar fazendo de topo de funil atração através de materiais ricos e tudo mais por onde que a gente vai converter essa galera foco em geral ali, então a gente tem aqui uma todo um ecossistema de engajamento que seria o meio de funil ali para a gente poder gerar.
[75:16] Matheus Hans: A gente tem aqui todo o nosso mapeamento. Aqui do fundo de funil, beleza gerar ali gerar mql o principal de tudo tratamento de demanda tratamento de demanda. Para quê? Para a gente conseguir direcionar lhes quentes de quantos funcionários? beleza e Consegue. Entra lá com a prótese com ele que vai dar vai dar boa entende?
[75:43] Diego Diehl: Legal e vocês usam que CRM?
[75:47] Matheus Hans: cara a própria Bruna
[75:50] Diego Diehl: Para o time comercial e daí você traqueamento de estraqueamento dele discord e
[75:52] Matheus Hans: Tá tudo na verdade na verdade.
[75:55] Diego Diehl: tal também.
[75:56] Matheus Hans: Ah não isso daí a gente está fazendo também porque a gente não tem um a gente não tem um modal de marketing que aqui dentro ainda.
[76:04] Diego Diehl: É. Então isso que eu perguntei.
[76:05] Matheus Hans: Mas é um dos desafios para o próximo ano a gente abrir a parte de memarketing parte de toda a parte que eu active que o rd faz a gente também quer trazer para dentro aqui, só acabou ficando um pouquinho para depois que a gente desenvolveu muita coisa para o produto principal.
[76:23] Diego Diehl: Importante né?
[76:27] Matheus Hans: Pessoal, eu acho que era isso que eu tinha.
[76:29] Diego Diehl: Uma Deixa eu te perguntar uma última coisa esse material que você mostrou aí a agência de que ajuda na criação ou tipo. Eles o quanto eles ou participam da Estratégia versus a ponta ali de apertar os botõezinhos de tráfego e tal.
[76:45] Matheus Hans: Cara, isso é sinistro. Tá, mas eles que eles tão parceiros mesmo nosso mesmo Mesmo porque cara tem basicamente isso daqui, ó. Eles me entregaram isso daqui em três dias basicamente. Jornada para mais de 50 usuários como que a gente vai fazer no método vai fazer no Insta processo seletivo a gente vai usar um para ter mentorias com CEO da resolve que é o nosso maior cliente é um estilo de atração.
[77:15] Matheus Hans: Qual que é o nosso fluxo para 15 a 50 cadeiras? Três do tratamento da base, entendeu que ia subir campanha aqui é MP LP, beleza é o que produz, mas com indicações deles tratamento da base, como que a gente vai tratar isso é eles que fazem para mim aqui entra um monstro, né? Que é o nosso pequeno cliente que tem aí mais de 60% de 70% da fatia do Brasil.
[77:46] Matheus Hans: Então cara essa daqui é a nossa estratégia de Materiais gratuitos que a gente vai executar. Então cara, eles eram pontuando tudo tudo tudo aquilo que a gente a visualização de 50% Beleza daqui a gente vai jogar para cá, qual que é qual que é métrica de sucesso dessa etapa? Aí já conecta com o Google, já traz para cá aí basicamente aquele PPT que eu mostrei ali é um resumo de tudo isso daqui.
[78:17] Matheus Hans: É só um pouco mais.
[78:17] Diego Diehl: E todo bem que essas organizações é eles que operam.
[78:20] Matheus Hans: Exatamente nossa parte de dados eles que construíram o nosso o nosso bi aqui como eu falei a gente faz análise de searou então melhorias no nosso funil eles nos ajudam a fazer entendeu? Eles estão em contato direto com o nosso SDR para pegar as dores diariamente do SDR. Como que tá o líder? Tá bom? Se não tá onde que tá quebrando porque que tá quebrando? Testagem da jornada né? Então cara duas três vezes por semana, eles testam toda aquele fluxo ali para ver se não tem alguma partezinha que tá quebrada, eu acho que é o principal, né? O pessoal hoje contrata, muita gente é para o cara só subir a campanha subir a campanha 10 minutos do dia do cara ali basicamente.
[79:05] Diego Diehl: legal
[79:07] Matheus Hans: É e o que eu gosto deles é que eles têm uma estrutura além do tráfego pago né? Então a gente tem um gestor de tráfego tem um CS tem o uso diretores dentro da nossa do nosso grupo ali. O David tá junto com a gente é o David que montou esse esse fluxo para gente entendeu? Então cara, até mesmo se você precisar de uma aproximação com o próprio David.
[79:27] Diego Diehl: Eu não entendi você tá com a tractor. E eles cresceram nesse tanto. Caramba. Eles não eram grandes, né? Contratei eles c******. Que legal.
[79:38] Matheus Hans: Eles são um dos maiores do Brasil hoje, cara, talvez não infaturamento assim
[79:41] Diego Diehl: que
[79:43] Matheus Hans: porque p**** e tem várias agências aí que a faturam um milhão por mês, mas cara, eles têm muitos clientes muito grandes e eles são especialista em tecnologia, né? Que é o nosso segmento basicamente.
[79:56] Diego Diehl: Eles tinham um cliente se incorporadoras. Eu lembro que eles tinham uma época.
[79:59] Matheus Hans: Não é eles estavam meio desfocados assim, mas cara, principalmente parte de
[80:03] Diego Diehl: e votando
[80:07] Matheus Hans: martec de tecnologia sabe também.
[80:12] Diego Diehl: Legal, talvez eu talvez a gente possa conectar com eles aí para trocar uma ideia.
[80:18] Matheus Hans: Cara. Eu que agradeço.
[80:20] Diego Diehl: Eles são de Curitiba, né. Legal, fechou. Obrigado pelo teu tempo aí.
[80:32] Alejandro Olchik: Muito obrigado ranço excelente trabalho show em Belo ok?
[80:34] Matheus Hans: Que agradeço o convite aí sempre bom.
[80:34] Diego Diehl: boa
[80:38] Matheus Hans: Obrigado e cara precisarem do meu número Diego.
[80:38] Carolina Campos: Muito bom.