[00:00] Diego Diehl: Boa João, o outro tava sem miar velho. Queria ter gravado tudo que eu falei. Mas beleza tá aqui, fala aí janela. O que que tá na tua cabeça?
[00:07] Luiz Gustavo Zanella: bom como eu falei faz total sentido a gente conversar com essas com essas pessoas e Eu não vejo propriamente de acompanhamento e nem de venda efetiva mais de informações estratégicas que a gente acaba tendo com algumas incorporadoras. Por exemplo, eu tô vendo que a Giovana do IFOR que eu nem sei quem que é porque quem cabe essa é o Alexandre Maria Júlia, até então era quem eu tinha conversado.
[00:33] Luiz Gustavo Zanella: Mas tem uma outra uma tal de Giovana que fez o cadastro. Né? Tá tendo uma movimentação interna dentro da
[00:40] Diego Diehl: Vai ter um advogado da hora lá dentro.
[00:45] Luiz Gustavo Zanella: gente faça nessa comunidade, a gente traz um branding efetivo para Ouro para os corretores a perspectiva diferente. Eu vejo que a perspectiva é diferente da comunidade do Hans porque a nossa comunidade ela reforça diariamente ou semanalmente a órgão na cidade fica na cabeça do corretor e chega até a Incorporadora.
[14:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo essa movimentação de Boca a Boca do mercado Imobiliária acontecer aqui porque a gente não tem um mercado um marketing efetiva aqui que tá incorporadores e da mesma forma tem incorporadores. Então, eu tô vendo que esses dois pontos a informações estratégicos e também um pouquinho. Nossa comunidade um pouquinho diferente do que a gente teve de benchmark ou a comunidade do Hans.
[02:35] Diego Diehl: Manda mensagem na comunidade um Snap só Incorporadora tal acabou de colocar em promoção algumas unidades corre lá.
[02:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu vendo isso eu vendo isso hoje eu falo cara, se você entrar aqui com breve lançamento a gente já consegue comunicar o mercado e eu já jogo um post no app para você de graça. Se eu não vou nem te cobrar nada. E aí o cara já
[03:06] Diego Diehl: Sou gente eu acho que um caminho bem massa.
[03:07] Luiz Gustavo Zanella: acho que isso é um trabalho que a gente já faz né, mas daí a gente
[03:19] Diego Diehl: só resumir o Os anello um dia à noite, só que ele já tava meio bebinho assim já tinha passado o ponto. exemplo tava tava bugado lá com o e-mail dele que ele sincronizou o e-mail e todos os e-mails que estava chegando comercial. Tava criando um card para ele. Daí tava parecendo lá Incorporadora tal pedido de novo produto Incorporadora tal, não sei o quê.
[23:16] Diego Diehl: Tá não sei o quê que são outras. Outras coisas ainda que dá para fazer corretora enviando Proposta no empreendimento direto na hora do Lázaro. Você viu o cara Envia? Essa é outra.
[08:17] Luiz Gustavo Zanella: É uma alavanca.
[08:18] Diego Diehl: Vê se a gente começa a crescer, Goiânia ou ataca São Paulo ou joga com a pisana que São Paulo eu quero por Talvez os três SDR lá eu quero tudo se matar dentro de São Paulo. Essa tá sendo Minha estratégia.
[09:03] João Vitor Portes da Silva: estratégia para semana que vem Diego pode ser Goiânia e João Pessoa
[09:06] Diego Diehl: É né? Então escolhe pega talvez ataca, João Pessoa.
[09:08] João Vitor Portes da Silva: As duas comigo isso.
[09:13] Diego Diehl: E delega para o Wagner uma quantidade menor. Fala Wagner, toma aqui esses cinco usuários de Incorporadora que mais acessaram a área do cliente são DL ou sei lá o que lá lá lá lá e dá uma tarefinha e vai para outro lado para Goiânia e vamos tentar plantar essa semente aí que eu acho que Um pouco tempo a gente consegue e a gente consegue dar uma transformada janela a mesma coisa você.
[09:39] Diego Diehl: Pode falar com sei lá?
[09:41] João Vitor Portes da Silva: Vou te falar.
[09:43] Diego Diehl: o corretor que mais acessório no Liga para ele, fala p**** Cara vi aqui nos dados que você acertou um monte a hora da semana passada o que que rolou? Como é que foi? A cara descobrir foi do c******, fiz uma venda e não sei o quê, meu cliente e tal tal imagina entra no Google map ou sei lá chama o cara no Google mente foi amanhã para gravar já viram depoimento, você tem como desdobra começa de dobrar muita coisa, desde que a gente entra em contato com o cliente.
[10:20] João Vitor Portes da Silva: boa
[10:20] Diego Diehl: Bom gente da semana. Me atualizem da semana de vocês, como foi agora como vocês estão fechando com essa conversa aí. Vamos bater um papo de sair dele. Felipe né? O Felipe ficou ligando para galera falando com quem se cadastrave de
[10:41] Luiz Gustavo Zanella: pensado ainda realmente faz sentido para c******. Não só pela venda, mas pelo que a gente estava conversando. Então eu vejo que faz total sentido a gente trazer quem tá levantando a mão e quem já viu o valor na nossa plataforma em quem já tá tendo acesso não faz sentido eu imagino na perspectiva de que se eu tivesse um sistema desenvolvido meu próprio sistema.
[31:48] Luiz Gustavo Zanella: Será que eu não ia querer falar com todos os usuários que se cadastrassem nele? Exatamente então, eu me boto nessa perspectiva de p****, se eu desenvolvo desde
[11:23] Diego Diehl: uma pessoa porque eu joguei essa ideia para ele lá atrás os corretores, né?
[11:31] Luiz Gustavo Zanella: que os fechamentos de geralmente era os maiores era. Que a gente tinha né? Então tinha.
[11:56] Diego Diehl: pescar as grandes e jogar a linha na água para os pequenos
[12:00] Luiz Gustavo Zanella: interna o Edson saiu foi para praia e aí eu já me aproximei lá do novo gerente por sinal coordenador de plataforma era o neto que trabalhava na construtora Réus que eu Já tinha um relacionamento com ele na hora que eu cheguei na Incorporadora, fala a janela aquele barulho todo já trouxe.
[24:15] Luiz Gustavo Zanella: Treinei plainge Vanguard fiz o treinamento de marketing fiz dois treinamentos um só de Marketing com todo o time de Marte e o só de da parte comercial com o time de plataforma e gestão Diretoria. O Vinicius estava nessa reunião também de comercial integral, acompanhou alguns algumas informações a gente avançou bem e eu já entrei no painel deles.
[38:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu vi que eles avançaram também com os cadastros de concorrentes e parece que eles estão utilizando o painel já.
[13:34] Diego Diehl: Para mim é ótimo, só de você levar os corretores para dentro é ótimo.
[13:37] Luiz Gustavo Zanella: quero corretores lá dentro não preciso nem ter comunicação da última só de vocês ler vários corretores lá para dentro para mim é ótimo. Então eu tô pensando também em algum evento em relação aos corretores, vai.
[14:58] Diego Diehl: Para mim é ótimo, só de você levar os corretores para dentro é ótimo.
[15:00] Luiz Gustavo Zanella: dar isso
[15:11] Diego Diehl: Show. Então temos um espaço que era tipo o que a gente queria fazer com a G7, mas não usou. Mas um espaço aberto para fazer algo com corretores que a gente quiser fazer.
[15:20] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente exatamente a ideia seria aproveitar o espaço aproveitar a parceria reforçar a parceria com eles e também o Gabriel ele tem em busca de coordenador de plataforma, ele gostou muito da Z2 ele achou que ele achou do c****** com essa com essa ideia de relacionamento de mercado de desenvolver parceria estratégias de parceria apaixonado na rafa da minha mão, tá de questão de estratégia não dela em si, mas de estratégia que ela faz.
[15:47] Luiz Gustavo Zanella: Falando de vendas essa semana semana passada saiu riscala graças ao bom Deus assinaram e pagaram essa semana assinando hoje, acabaram de assinar a boa inclusive enquanto a gente tava na reunião fiz apenas essa semana de N8 construtora de São José dos Pinhais tentando só falta me enviar os dados e é bem ver com fechou ontem também um contrato de 502 com 08 falando de exclusividades FX exclusividade com Mike para trazer as exclusividades da movie e eu fechei com o Matos da Ópera prima também falou que tinha exclusividade queria jogar na hora já fiz uma reunião, já mandei o contato para o Bruno.
[16:26] Luiz Gustavo Zanella: Ele já vai fazer quando?
[16:28] Diego Diehl: Mas ópera Prime daí é da ação, né?
[16:30] Luiz Gustavo Zanella: Falando de CS eu fiz dois CS essa semana eu fiz um disparo para Blue. Eu já
[16:33] Diego Diehl: legal
[16:44] Luiz Gustavo Zanella: falei isso, mas eu quero reforçar porque eu achei do c****** porque a gente fez um disparo na semana passada e essa semana a gente já teve um retorno que a gente fechou uma fez uma. Teve uma parte teve uma pasta saindo dessa desse disparo.
[16:55] Diego Diehl: Disparo do que da hora ou pelo a Z2 para base de dentro.
[17:04] Luiz Gustavo Zanella: A gente descobriu eu peguei todas as planilhas do do Cova fiz uma limpa com Yago e a gente subiu dentro da Z2 a gente fez uma ativação sobre os civitas que eles não tinham vendido que eles tinham tomado no c* lá daí usaram a nossa tecnologia para comunicação e saiu uma pasta ainda porque tem as comunicações que que foram feitas, mas que não saíram ainda né? E aí também eu queria falar sobre a GT porque a GT tá
[17:30] Diego Diehl: Ah que bom.
[17:31] Luiz Gustavo Zanella: Não tanta gente tanta Blue estamos escutando muito em quesito de estratégia de relacionamento de mercado. A GT tá com Rafa agora lá, eu não tô fazendo tratativa com a Cibele com a Leila. Tô fazendo tratativa com o Rafa. Ele tá usando E tratando aquela base que tem para depois a gente alimentar com outros Corretores e eu tô ele sentiu.
[17:52] Luiz Gustavo Zanella: Ele me trouxe uma dor que ele tava sentindo muito chato ainda nas imobiliárias fazendo o treinamento de produto. Falei cara, é óbvio que você vai sentir chato, porque você é muito chato fazendo isso.
[18:03] Diego Diehl: ninguém aguenta isso mas
[18:05] Luiz Gustavo Zanella: Exato, daí eu trouxe umas ideias de fazer treinamento sobre dados treinamentos sobre o trazer alguns dados da hora o efetivo do que você já tem de inteligência de mercado Inteligência Artificial educar o mercado efetivamente de como que vem de estratégia de venda. E aí trazer algumas coisas que estão em torno do produto dele não efetivamente do produto que aí sim ele marcar o corretor com uma experiência então.
[18:29] Diego Diehl: Oi saí me parece uma estratégia. Sinistra viu ensinar as incorporadoras a criarem treinamentos para imobiliárias usando inteligência de mercado da hora.
[18:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô fazendo isso. Tô fazendo isso para c******.
[18:46] Diego Diehl: Do c****** porque é aquele desafio que às vezes a gente fica não porque Incorporadora fala da hora não fala da hora não fala da hora Incorporadora, vamos montar aqui um estudo de mercado com os dados da orla. printzinho da hora leva na imobiliária
[19:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu não só falo isso como eu mostro o meu treinamento que eu fiz sobre o
[19:09] Diego Diehl: irado
[19:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu mostro aquele treinamento que eu fiz sobre os dados que eu tirei.
[19:13] Diego Diehl: Isabela minha assim se você conseguir na reunião com ele fazer em meia hora. Pelo menos um esboço. Paulo faça isso.
[19:25] Luiz Gustavo Zanella: Fazer um padrão né? Só para
[19:26] Diego Diehl: Irado cara e você viu hoje, o João me mandou a notícia do chat PT. E você, viu?
[19:33] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[19:34] Diego Diehl: Que agora vai ter o agente no GPT. E paramos. E a gente tem a gente vai ter se eu não me engano são 30 solicitações por semana. do c****** Bem legal essa semana em janela, acho que eu vou te contratar mesmo.
[19:54] Luiz Gustavo Zanella: Vamos assinar um contratinho semana saiu mais duas integrações de Imobiliária, tá? Saiu mais o Ricardo lá e o Mike.
[20:09] Diego Diehl: Opa isso aí é bom hein? Showza nela assinou mais um daí lembra de mandar no Grupo ali, tá?
[20:18] Luiz Gustavo Zanella: Vou mandar aqui no literalmente agora que a gente tava na reunião.
[20:23] Diego Diehl: Eu vou mandar para vocês aqui, eu vou mandar no nosso grupo que o João tá no celular aí né? Eu fiz malhar. Ah tô começando daqui a pouco eu tenho tempo de fazer mas fiz uma ia chamada iabeck Office comercial orla. Aí agora só treinei ela ajustar a comunicação lá do dos contratos e tal lá da Meta.
[20:48] Diego Diehl: Eles se joga lá já justa, mas minha ideia cara, tá na hora eu falei como é que eu contribuo com o time comercial, velho. Montando uma f*** para ajudar a gente. O Real state lá não aguento mais os cards que ele fala preciso tirar aquilo da configuração É culpa do João isso aí velho.
[21:12] Diego Diehl: Até hoje eu não vi esse cara de rastrear.
[21:15] João Vitor Portes da Silva: Até o diário tá dizendo que tá mandando carta.
[21:19] Diego Diehl: assim p**** João
[21:25] João Vitor Portes da Silva: Ai ai tá louco. Ai bom demais.
[21:28] Diego Diehl: Aí tá de boa que mais ela para fechar e mais algo.
[21:33] Luiz Gustavo Zanella: Não era isso mesmo feito essa semana.
[21:34] Diego Diehl: Só para entender, o que que você fechou essa semana então.
[21:38] Luiz Gustavo Zanella: Fechei bom bem ver com N8 me ligou na segunda-feira também falando que Bora
[21:38] Diego Diehl: Não não fechou que eu digo é assinou. Quem assinou.
[21:45] Luiz Gustavo Zanella: ativar. Assinou então foi a boa e a escala.
[21:54] Diego Diehl: Arriscar ela já tá aqui a boa a gente não contabilizou, né ainda?
[21:58] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu tinha jogado no controle financeiro, já que eu falei para você.
[22:02] Diego Diehl: Não digo tem que mandar mensagemzinha no grupo ali velho para a gente
[22:05] Luiz Gustavo Zanella: Ah sim, vou mandar vou mandar aqui acabou.
[22:07] Diego Diehl: comemorar. Ou está de boa, então que assinou agora.
[22:12] Luiz Gustavo Zanella: E tem mais duas para receber proposta que eu acho que vai sentindo vou chamar na
[22:13] Diego Diehl: Daí. Cara acho que se a gente conseguir bater na meta de duas por semana. É top, hein?
[22:28] Luiz Gustavo Zanella: semana que vem conhece.
[22:31] Diego Diehl: Quer dizer Conheço sim sei quem é. Já ouvi falar mas não.
[22:36] Luiz Gustavo Zanella: Conversar coisas da semana que vem.
[22:39] Diego Diehl: Boas janela. Parabéns aí sobre o evento cara. é Essa é a tua prioridade tá? Você não começar a semana não não esquecer eu
[22:51] Luiz Gustavo Zanella: sim
[22:51] Diego Diehl: vi que a High que fez um evento no Coco Bambu ontem, mandei mensagem para Andréia, ela já me mandou o contato e o valor 169 por pessoa cabe 90 pessoas. Só que 169. 169 para 70 pessoas é
[23:11] Luiz Gustavo Zanella: Esse é o cardápio, eu fiz algumas cotações aqui, daí eu vou te mandar tem vários.
[23:17] Diego Diehl: Não tô definindo pode definir que que eu queria combinar que você fizesse.
[23:20] Luiz Gustavo Zanella: mas legal
[23:23] Diego Diehl: Na verdade vou te perguntar antes. Você mandou mensagem para várias incorporadoras falando do evento e perguntando que elas achavam.
[23:31] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[23:32] Diego Diehl: Tão faça isso velho escuto que eu tô dizendo com esse Curitibano. Ele quer ser exclusivo, ele quer se sentir especial, ele vai chegar no evento e fala assim não toda galera veio, mas eu sou um convidado aqui que ela veio falar do evento. Então segunda ou terça. Porque você precisa entender a lista, quem que você vai chamar você já faz a
[23:51] Luiz Gustavo Zanella: então
[23:52] Diego Diehl: lista?
[23:53] Luiz Gustavo Zanella: Eles têm.
[23:54] Diego Diehl: Já manda um áudiozinho para cada um fala às vezes um áudio, eu mandaria um áudiozinho e cansaria de mandar esse áudio uma hora mano no áudio, fala falando cara seguinte. Olha só a gente tá pensando em fazer um evento em Curitiba, na verdade. O Diego falou que quer fazer um evento e eu pensei em fazer um evento para incorporadoras para a gente levar isso e isso isso mas para conectar o mercado trocar uma ideia, o que que você acha cara você iria você acha que as pessoas iriam? p**** cara eu iria com certeza, ele já vai pôr o dele na reta se comprometendo, entendeu? E aí você já sente quem iria? Ah, mas que data cara está pensando na data tal.
[24:30] Diego Diehl: Que que você acha é uma boa data para você, você pode pode cara. Você já ganha é a pasta, né?
[24:35] Luiz Gustavo Zanella: Não fechou eu tô eu.
[24:36] Diego Diehl: Entendeu as pastilhas? Então, beleza, então, faça isso, tipo, segundo ou terça não deixa para depois mano, pau, vamos vamos. Que eu consigo levantar o orçamento de uns 15k. Talvez a gente já manda um pix para o João pegar o busão ali para dar ruim em Curitiba.
[24:58] João Vitor Portes da Silva: Opa gostei gostei.
[25:02] Diego Diehl: Para a gente ter uns dias legais aí cara. E aí o que que eu pensei fazer esse evento para Incorporadora e eu chamo Felipe ainda para ir. Que o Felipe ele não é muito comercial, mas eu deixo ele trazer um pouco caráter técnico mais robusto já corto ele e trago comercial acelerando a galera e ele é bom para conversar com as incorporadoras à noite, entendeu? Por isso que eu tô falando e se a gente for investir 12k no evento daí eu trago o João tem Gustavo tem eu tenho você.
[25:35] Diego Diehl: E tem mais o Felipe para tipo Opa recepcionar evento pessoas posta seja bem-vindo orogo e tal parar parar. beleza
[25:46] Luiz Gustavo Zanella: Não fechou eu tô eu tô pensando bastante na vinda do Felipe tanto é que um dos conteúdos que eu tô pensando em que eu pensei em passar tanto para o pessoal tanto na Altima quanto no jantar é o Troca Fácil é as entregas financeiras.
[25:57] Diego Diehl: é
[25:58] Luiz Gustavo Zanella: Que aí é um assunto mais para aproveitar que Felipe o Marcos está aqui da presença.
[26:03] Diego Diehl: Sobre como é que a gente avalia o valor e tal quanto cobra as linhas e cara tá promissores esse negócio viu?
[26:14] Luiz Gustavo Zanella: p****, mas em 2025 cobrar sessão de direitos ainda é para f****, né, cara?
[26:14] Diego Diehl: E eu fiz uma ligação para o Vinícius dei uma diretriz para o Felipe e ele conseguiu cancelar o custo da sessão de direitos do New in que era 3% dava 40 k. A gente ganhou 40k mais. Então, eu vou cobrar isso aí já em verba de marketing para a gente fazer o negócio acontecer.
[26:41] Diego Diehl: Entendeu? Se não cobrar sessão de direitos do cara, pensa você lança o produto lá na tabela zero para conseguir vender. Vem 50 unidades É tudo corretor imobiliário que comprou. Aí passa seis meses tá todo mundo Vendendo as unidades, você não consegue vender as suas porque na verdade eles estão revendendo as tuas mais caros que você se fodeu, entendeu? ele sabe que Boa fechou dali João?
[27:14] João Vitor Portes da Silva: Anotei aqui para não esquecer de nada, né de plástico, viu? Diego caderninho.
[27:14] Diego Diehl: altíssimo
[27:24] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá teste de você entrar tava falando para usar nela que eu voltei as linhas mais comerciais ainda agora nesse início de Julho, né? Atacando aí os clientes com reuniões estão foi uma semana bem promissora. Foram sete reuniões realizadas aí com Incorporadora maioria de São Paulo, Goiânia apareceu. A gente conseguiu voltar dinâmica a Patrícia lá levantou a mão e São João e a hora vamos ver então fiz uma reunião de novo.
[27:51] João Vitor Portes da Silva: Agora foi com um time de tecnologia deles, eles estão implantando a Laís lá para atendimento a cliente final e queriam conhecer o z2a para o time de parcerias. Então me reuni com um time de tecnologia deles que é o Gustavo que trabalha lá, mas também evoluir Guilherme que é o engenheiro civil lá da dinâmica.
[28:11] João Vitor Portes da Silva: Falei com a Patrícia também, ela não conseguiu participar mas tá acontecendo então, provavelmente a gente vai conseguir evoluir com eles ainda esse mês tá bem provável já no modelo de Embaixador lá em Goiânia, então.
[28:21] Diego Diehl: boa Boa dinâmica, o pai dela que meio que horas terrenos e tal ele pira inteligência de mercado quando eu fui lá. Ele passou deu um oi. Olhou os gráficos show do c****** e tem um moleque lá que é o braço novos negócios da Patrícia. E também curta inteligência de mercado para caramba, então, talvez o fechamento é inteligência de mercado, tá? Parabéns aí foi.
[28:46] João Vitor Portes da Silva: Com certeza show, mas foram 7 milhões a maioria foi de São Paulo. Então tá sendo bem bem bacana. Aí tô gostando bastante dessa atuação de voltar às Origens, né? A Fernando Machado apresentando conduzindo reunião tá sendo legal, eu gosto muito disso, né? Desse esse clima energético digamos assim.
[29:06] Diego Diehl: Ninguém sabe disso João.
[29:07] João Vitor Portes da Silva: Não ninguém sabe. Aí teve a com céu, já teve um tempo muito bacana, tá Diego primeiro cliente que eu aprendi da campanha. Então já tá aparecendo o resultado da campanha se eu não me engano essa semana foram quatro fechamentos do grupo do novo plano da base. Ciclo de fechamento de um dia muito legal não sou dessas ideias, entendeu? No dia no outro dia ele deixou assim no contrato hoje grupo.
[29:35] João Vitor Portes da Silva: Acqua também tá assinando é para assinar contrato hoje Wagner deu uma pressionada nele ou falando com ele todo dia então mais um desafio da semana que é para João
[29:44] Diego Diehl: boa
[29:46] João Vitor Portes da Silva: Pessoa ele esteve na grupo. A hoje de manhã falou com Júlio vai assinar hoje parece também e teve um cliente da Melo que eu me esqueci o nome agora também
[29:51] Diego Diehl: Ô coisa boa.
[29:54] João Vitor Portes da Silva: que me deu um OK agora durante a nossa. Já tá mandando os dados também mais um fechamento para entrar. Vai dar boa vai dar boa vai estourar vai estourar vou poder pegar férias
[30:00] Diego Diehl: Eu acho que esse mês a gente vai ter a meta, hein?
[30:05] João Vitor Portes da Silva: tranquilo.
[30:08] Diego Diehl: É verdade tem mais um jogo de férias e não João cancela esse negócio chega.
[30:12] João Vitor Portes da Silva: E acabou.
[30:14] Diego Diehl: Chega 24 moleque, tá louco.
[30:21] João Vitor Portes da Silva: relaxa que tem a união de São Paulo que tá
[30:22] Diego Diehl: Ainda bem que ainda bem que só seu local não tem férias tem essa história
[30:26] João Vitor Portes da Silva: aí ó
[30:29] Diego Diehl: brincadeira tá janela bem negociadinho quatro dias por ano vai.
[30:33] João Vitor Portes da Silva: ai ai
[30:38] Diego Diehl: de Natal ou ano novo ainda mas eu não vou descontar bem Natal Nem Ano Novo da 26 27 28 29 e 30 Brincadeira tem sim.
[30:54] João Vitor Portes da Silva: Boa daí, só para os fechamentos só para Mais um ponto aí que acho que vai ser legal para nossa meta tá de desses que eu listei de São Paulo dos sete e onde já foi cliente nossa e tá voltando agora e a gente tá com um grande desses lá dentro da Incorporadora que é o Fernando que participou da reunião comigo que agora tá assumindo o papel de diretoria comercial e ele era corretor e era um boy da órgão como corretor, então assim já conhece muito Nossa ferramenta.
[31:22] João Vitor Portes da Silva: Eu fiz ele com os caras eles têm 16 produtos e assume também uma. Comercial de uma outra Incorporadora resultado da história um mrr de quatro Pau para entrar. Esse mês tá então se os caras fechar vão me dar a resposta hoje o final do dia.
[31:34] Diego Diehl: Pode tirar férias.
[31:37] João Vitor Portes da Silva: Vai fechar não já vou pegar férias segunda-feira aí.
[31:41] Diego Diehl: Bateu o João se a gente bater a meta antes das suas férias, você pode sair um dia antes. Não antes até o dia 22 isso sai de férias, se a gente bater a meta Falou o fato do WhatsApp já? Ai, c******, o João calma velho.
[32:07] João Vitor Portes da Silva: Chegou a cair aqui, ó. Aí não só para a gente finalizar aqui pessoal, aí teve mais uma frente que eu tô tocando com nosso gdd de Porto Alegre com a ISO. É tô conduzindo reuniões aí toda semana lá com o pessoal. A gente tá evoluindo funil de abordagem dos corretores autônomos da praça de Porto Alegre como um todo e a gente tá rodando agora.
[32:32] João Vitor Portes da Silva: Uma pesquisa de satisfação com os corretores vai vai provavelmente acontecer a partir da semana que vem com os corretores que acessam um grupo de concorrentes de um determinado produto que a ISO representa então é mais uma estratégia que a gente vai pilotar agora a ideia rodar com uma amostra de 10 corretores para entender se eles conhecem esse produto semelhante da eles e se não fazer um transbordo para o time comercial da história.
[32:59] João Vitor Portes da Silva: Eu tô tocando isso aí também lá com eles notícia boa, a gente conseguiu aumentar a conversão e a entrega de leads lá, Diego, a gente estava entregando 15 livros e a gente chegou a bater o dobro já. Não chegando a 30 linhas por dia e já tá começando a aparecer corretores autônomos agendando visita só com abordagem da iaca.
[33:22] João Vitor Portes da Silva: A gente tá fazendo lá. Então, a gente tá começando já agora tá começando a aparecer o resultado,
[33:22] Diego Diehl: caramba
[33:26] João Vitor Portes da Silva: né da tecnologia lá para eles no dia a dia. E a gente vai botar para rodar o relatório semelhante ao que a gente tem que fazer dois de todo dia sete da manhã ter um acompanhamento.
[33:34] Diego Diehl: Eu vi. E o João, deixa eu te perguntar uma coisa.
[33:36] João Vitor Portes da Silva: e
[33:42] Diego Diehl: Tipo Eles estão usando tá na plumes ainda padrão com a Filter feed.
[33:47] João Vitor Portes da Silva: Tá muito.
[33:48] Diego Diehl: E qual que é o plano ali que eles estão aqui na visão assim é tipo. É desdobrar para outro GDS. Tipo, o que que você sente ali, talvez falando com o Eduardo outras pessoas. Que eles estão mantendo esse projeto na tua visão.
[34:05] João Vitor Portes da Silva: Olha o Diego, eu acho que ainda é mais um caráter de teste ainda, tá? Acho que tem muita coisa para evoluir mais em teste. Mas o que eu vejo é que o time
[34:10] Diego Diehl: mas a gente
[34:15] João Vitor Portes da Silva: da Isis é um time muito engajado em tecnologia em usar ferramenta em ser organizado, eles usam muito funil de negócio lá. Então o que falta azeitar lá é isso é a gente automatizar o funil.
[34:27] Diego Diehl: E a plumes parou de trabalho de travar da problema tá estável?
[34:32] João Vitor Portes da Silva: Tá estável, tá estado, a gente não teve mais problema com eles, só que Em contrapartida eu não eu não enxergo a plume sendo escalável para ter sem clientes a gente acompanhar tudo isso. Eu ainda não enxergo como que a gente
[34:46] Diego Diehl: porque
[34:47] João Vitor Portes da Silva: comparado a Z2, eu acho que daria muito eu acho que
[34:49] Diego Diehl: Ah tá.
[34:51] João Vitor Portes da Silva: É pensando numa implantação como um todo daria ainda muito trabalho para a gente conseguir acompanhar e gerenciar tudo isso sabe?
[34:58] Diego Diehl: Não tenho sesse da Z2 ali cuidando das incorporadoras, né? Elas isso daí é
[35:00] João Vitor Portes da Silva: Não não não tem. Entendeu? Então se a gente for botar na ponta.
[35:06] Diego Diehl: só um vai que a Z2 Dá louca. E acontece tal coisa a gente tá com o nosso projetinho aqui de lado em paralelo, tá ligado?
[35:17] Luiz Gustavo Zanella: Super justo principalmente com esses atritos de Portal link essas coisinhas aí que acaba causando atrito, né?
[35:24] Diego Diehl: Tinha mais um ponto eu te interrompi.
[35:29] João Vitor Portes da Silva: Não não acho que era isso do que eu anotei aqui daí Wagner além do grupo. A que tá para assinar hoje tá tracionando aí com o IEQ. Acho que você teve reunião lá com eles também o Diego com Eduardo. Você lembra é os próximos passos aí para João Pessoa, mas ainda a gente precisa evoluir bastante lá a gente tá com dois três fechamentos aí previsto para esse mês a gente talvez agora com essa estratégia de olhar para de mim a gente consiga ser proativo nessa galera que tá acessando, né e envolver mais o Wagner para ele visitar essa galera sabe? Eu tenho trocado muita ideia com ele todos os dias e a gente aproveitar mais ser proativo para chegar nessa galera, né e trazer mais produtos para João Pessoa e chegar aí aos 50 clientes de ar na praça, que daí acho que a gente vai começar a ter uma relevância ainda maior.
[36:17] Diego Diehl: Boa o Felipe está assinando contrato de Embaixador hoje, hein? Na verdade. Vou mandar o contrato para ele assinar. Vai ser o embaixador ologo o Wagner vai ganhar menos percentual lá para ter o
[36:25] João Vitor Portes da Silva: demais
[36:30] Diego Diehl: Felipe como Embaixador apoiando ali. Massa né? A gente vai poder trabalhar com ele ali. Sou o João.
[36:39] João Vitor Portes da Silva: show E da semana, acho que é isso. Diego aí para semana que vem é focar nesse fechamento, né? Eu tô para sair de férias na quarta-feira. Então vamos fechar o máximo que der até quarta-feira. Vamos bater essa meta. Se depender de mim, bora para cima. E é isso, gente.
[36:57] Diego Diehl: boa Boa é, olha a reunião com a minha reviver semana que vem cara na terça então João eu acho que a Melo volta segunda de férias, eu não sei se Segunda ela já vai estar na reunião. Mas vamos fazer aquela passagem ali para ela de umas vendas que tiverem no meio do caminho igual ela fez ao contrário.
[37:23] Diego Diehl: Programa de embaixadores é bom você pensar e o que que você vai fazer? Para não ficar parado Total, talvez não mandar uma mensagem. Ou avisar que vai sair de férias, tá ligado?
[37:39] João Vitor Portes da Silva: Assim Diego para mim é tranquilo, tá para onde? Eu vou eu vou estar para você saber eu vou estar numa ilha 10 dias curtindo dando uma pescada. Mas assim eu vou estar com internet, não vou me desligar eu vou jogar contigo, vou jogar com janelas. Se surgir alguma coisa com o time e tal.
[37:56] Diego Diehl: Se mandar encaminha, manda para o outro.
[38:03] João Vitor Portes da Silva: Para mim não é nenhum problema tá gente?
[38:03] Diego Diehl: boa Tá fechou, eu gosto de falar que não sei como é que você tá. Você vai para uma ilha vai ficar bem já, né? Eu tento estimular, pelo menos um tempo ali, ó, a quinta sexta sábado domingo você. tentar desligar fogo assim para você dar uma Descarga mental em tudo que tá no toda hora só sobe sobe sobe.
[38:26] Diego Diehl: Deixa eu descer tudo. Pode ficar de férias tranquilo, ele tá João, se você quiser também. Ah daí você vai caminhando ali a gente tem o grupo com a pisando algo assim,
[38:36] João Vitor Portes da Silva: sim
[38:38] Diego Diehl: tipo a gente já vai cobrindo você vai poder descansar mesmo, cara. Você tá fechando um ano aí, né? Nem fechou um ano tá sendo de férias, né? Cara chat bom outra coisa, né? É outra parada, né?
[38:46] João Vitor Portes da Silva: Quase isso, né? aí ó
[38:55] Diego Diehl: Mas aproveite aí João.
[38:55] João Vitor Portes da Silva: Já estou pensando na volta já voltou em Curitiba e depois já tem.
[39:01] Diego Diehl: Boa demais.
[39:02] João Vitor Portes da Silva: Toca em Pau.
[39:04] Diego Diehl: Aí para você. Boa gente, Cara. Eu tô para fechar eu aqui rapidão. É cara, tô um Insight para vocês aqui também bem estar no meu. Eu tenho uma certa dificuldade com coisas burocráticas assim, né? Coisas de Eu tô tentando fazer isso e também cuidar das minhas Até ficando bravo com quem não faz nada não com quem não fez ali me puxando junto com isso.
[39:29] Diego Diehl: E essa semana eu percebi que alguns momentos eu não tava tão criativo, eu tava meio. Que eu ia falar que eu tava confundindo seria improdutivo ou não criativo e eu percebi que nos momentos que eu não tô criativo é o momento que eu posso fazer aquela tarefinha mais chata.
[39:49] Diego Diehl: Mas ela tem que só o que fazer aqui ligar que pediu orçamento que fazer sei lá, o que que pensa nela é muito mais negócio tá apresentando fazendo negócio fica ligando para o restaurante pegar orçamento, mas essa tarefinha ali tirar da frente e tal ter sido. Um aprendizado porque eu tô com muita pressa para ajudar resultado fazer crescer, mas agora.
[40:14] Diego Diehl: Meu sentimento de dessa semana eu vou até trocar de apartamento dar uma virada de chave e focar e ter um foco muito claro, sabe esse prints que eu falo para você para o João para mim também. Deu uma gargaladinha tendo que girar muitos pratos. Agora ó que o meu Sprint né? Então talvez aí na volta, eu tô sentindo usando ela até compartilhando contigo.
[40:39] Diego Diehl: Que eu evolui muito pouco na estrutura dos nossos locais porque você porque não foi prioridade também. Você tá rodando bem. O Wagner tá começando a rodar ali com o João. O João tá pressionando tá pressionando. Mas agora tá entrando o Marcelo em Maceió tá entrando naipe em Vitória, talvez entre o Carlos em Belém.
[41:01] Diego Diehl: Eu tô com vaga aberta para Campinas, Goiânia e Rio de Janeiro, aí eu vou ter que estruturar um processo indicadores e tal para gerir toda essa galera. Então não é prioridade ainda. Mas eu acho que a palavra chave aí é da organizar a casa ainda então ajeitar o CRM olhar para mim pensar numas abordagens.
[41:23] Diego Diehl: Então eu checkout é esse. Organizando e gente conecta segunda-feira eu vou validar tudo. Minha meu estímulo aí para vocês dois já adiantando. Eu a gente vai ter três ingressos. Como órgão só aí para vocês dois. Eu vou dar o ingresso que é quem vai estar no estande. Provavelmente eu também.
[41:43] Diego Diehl: Mas eu não vou querer consumir ingresso, eu vou dar um jeito aí de dar para mais alguém. A pisando Falou cara, eu pago minha passagem pago me hospedagem, tipo consegue ingresso e bora pisando super a fim eu falei c******. Que legal. Bem é pisando tá virando assim, então tô achando que o conecta ele vai ser bem bacana daí vocês.
[42:07] Diego Diehl: Pensem já cara, talvez chegar um dia antes um dia ir embora um dia depois. A gente pensa assim na hospedagem, eu vou ver o quanto o que que a hora o tanto Vai bancar sabe? Eu quero que a hora no banco pensando em vocês, principalmente hospedagem e o ingresso.
[42:27] Diego Diehl: Porque daí passagem a gente olha mas a nela tipo 300 pila avião se pegar antecipado ou vai De Bush a mesma coisa para fazer uma política Clara porque daí se o Wagner quiser vir por exemplo eu falo Wagner o banco de hospedagem e parte do ingresso, mas a viagem.
[42:47] Diego Diehl: E vira eu vou ver quem vai quem vem, mas talvez a gente banca tudo também. Tá para crescer bacana e eu quero muito. Eu quero eu quero muito valor. Enfim é o que eu queria explicar com isso. É às vezes eu quero ter uma política não muito de empresa que paga tudo para o cara que tá meio a fim de ir não ir só porque é de graça.
[43:14] Diego Diehl: Que ele tem aqui mostrar que tá afim de ir também, entendeu? Que ele veja valor, nem que seja cara 200 pila que o cara paga é simbólico, às vezes sabe tipo, mas que sei lá vai que Sei lá o naipe quer vir. Cara que ele vem É tipo para fazer o Fulano quer ver então, mas nós aqui somos frontline no estande.
[43:39] Diego Diehl: E vamos vai ser irado velho, tá no conecta aí.
[43:44] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza, vai mesmo.
[43:45] João Vitor Portes da Silva: Show demais, já tô agoniado já.
[43:48] Diego Diehl: Bom Demais João
[43:49] João Vitor Portes da Silva: Ah já vai me dar direto Curitiba ao Curitiba. Tchau já vou direto para São Paulo. Ó, mulher, só volta em setembro só dia tchau.
[44:00] Diego Diehl: É bom, você sabe que é bom às vezes viu? É bom às vezes mas quando é demais daí já dá uma.
[44:04] João Vitor Portes da Silva: Ah já vou emendar direto.
[44:09] Diego Diehl: Cansada a luta é igual um projeto presencial agora aproveitei para dar uma acalmada de viagem. Daqui a pouco ela pega o projeto, sei lá longe daí volta vai viajar de viagem viagem. Parabéns pela semana para todos vocês aí a nossa reunião se mantendo rica aí, né. Foi que horas 3:30 nossa reunião nosso 1 hora e meia conversando com vocês,
[44:28] João Vitor Portes da Silva: Bom demais.
[44:32] Diego Diehl: hein? p*** que pariu, vamos embora acertou gente. Bom final de semana aí para
[44:35] João Vitor Portes da Silva: valeu
[44:37] Diego Diehl: vocês. Vamos comunique as vendas ali comunica, eu tô vendo ali. Tamo junto.
[44:42] Luiz Gustavo Zanella: Valeu, obrigado.
[44:42] Diego Diehl: Parabéns aí, viu? Falou meus queridos abraço. Alô, João falou.
[44:45] Luiz Gustavo Zanella: falou