[00:00] Diego Diehl: é que Eles eram antigos na base como clientes de a gente fechou z2a.
[00:06] Gustavo Torres: o Z2
[00:10] Diego Diehl: fala na
[00:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí galera, bom dia. Tudo joia?
[00:16] Diego Diehl: Jóias tá por onde?
[00:17] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô em Vitória. Tô no hotel fazer a reunião aqui fazer mudança.
[00:23] Diego Diehl: Bom, hein?
[00:25] Mirla Menezes: Pedro parece que tem dois meses que você saiu de férias, cara.
[00:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: dessa vez eu Dei atenção para o moleque mesmo. Foi duas semanas assim de pai foi o time ele curtiu para caramba, cara. Você tem que ver.
[00:57] Diego Diehl: Que bom INEP
[00:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi bom. E aí como é? Tô ansioso Cara doido para fazer mudança.
[01:09] Diego Diehl: É bom, né? Que bom, fico feliz. O João cortou o cabelinho. Você tá louco, você tava cabeludo, né, cara? Agora tá com cara de closer de novo.
[01:22] João Vitor Portes da Silva: É que eu vou ficar 10 dias numa ilha, né? Cara? Preciso baixar o cabelo para
[01:25] Diego Diehl: ela fica um cara de surfista da praia vendedor de
[01:32] João Vitor Portes da Silva: não dar trabalho de manhã cedo, né?
[01:40] Diego Diehl: Deixa eu pegar meu carregador aqui. Eu tô em mudança, mano. Aqui ó.
[01:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você não mudou ainda, não? Achei que você tinha mudado você vai atravessar
[01:49] Diego Diehl: Não mudei.
[01:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: o corredor aí cara.
[01:53] Diego Diehl: É uma mudança não.
[01:56] João Vitor Portes da Silva: Só faltou pelo churrasco.
[02:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu praticamente três malas negócio aí eu tenho que comprar tudo aqui.
[02:09] Diego Diehl: Comprei uma televisão. A janela cabelo cortadinho também.
[02:15] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia senhores o naipe aí ó.
[02:19] Diego Diehl: um dia
[02:20] João Vitor Portes da Silva: Ele falou só se a gente bater a meta até quarta.
[02:21] Luiz Gustavo Zanella: Tá molhado na verdade.
[02:27] Diego Diehl: Você vê uma coisa que pisando tá de férias. Melo tá de férias. solta alguém Pablo Pablo não tá de férias, né? Pablo tá de férias Pablo tá de férias a partir de agora acabou esse negócio
[02:41] Gustavo Torres: Para não correr risco.
[02:45] Diego Diehl: Vamos lá time, eu tô brincando férias é extremamente importante. Mas ficou muito acumulado, velho. Peguei o time comercial tinha comercial saiu inteiro correndo de férias. Né? Foi uma Trap dessa vez vou programar. antecipado mas
[03:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom animado para dar sequência aqui no trabalho ficou muita coisa assim. Para retomar. E tava bom então, espero continuar do mesmo Ponto né? Tem algumas coisas que eu já alinhei. A distância aqui com o pessoal que foi mandando mensagem então perspectiva positiva aí para essas praticamente duas semanas que a gente ainda tem ainda, né? Acho que dá para trazer alguma coisa aí para somar que o time.
[03:14] Diego Diehl: Pablo Melo
[03:14] Mirla Menezes: desculpa
[03:18] Diego Diehl: E volta amanhã nela pisando saiu hoje Pablo saiu hoje João vai sair quinta.
[03:26] Mirla Menezes: já
[03:28] Diego Diehl: São João vou ver o resultado dessa semana aí para ver se libera ou não.
[03:31] João Vitor Portes da Silva: Ele falou só se a gente bater a meta até quarta.
[03:37] Diego Diehl: Que que você ia falar Mirna?
[03:39] Mirla Menezes: um closer ainda hoje para levar proposta para diretoria Andreza. Acabou de Andressa acabou de falar comigo. E aí eu preferi trazer aqui agora nesse momento porque como ele tá com pressa, né? Aparentemente é algo bem quente. Pode ser que o João entrou em contato depois com essa reunião acabar faça mais sentido.
[04:13] Diego Diehl: Da onde que é o cliente?
[04:15] Mirla Menezes: São Paulo lógica Engenharia Ele não é diretoria, ele é o gestor.
[04:23] Diego Diehl: Pode passar para o João?
[04:25] João Vitor Portes da Silva: Boa esta semana que eu já ligo para ele.
[04:26] Diego Diehl: saindo da reunião saindo da reunião então já Beleza, só tô terminando aqui gente.
[04:34] Gustavo Torres: Vê se não Desculpa disso, você não tem Card dele já no beatlex não, corre esse risco
[04:37] Diego Diehl: E esse lide veio da Andressa.
[04:40] Gustavo Torres: daí já para não duplicar e tudo mais.
[04:42] Mirla Menezes: João. Eu estava tentando contato com eles, mas era outra pessoa dentro da Incor. Isso acontece muito às vezes disso acontecer porque por exemplo como tanto ela quanto eu já falo com muita gente que não é da às vezes eles precisam de alguma coisa na hora e eles mandam mensagem para gente em vez de mensagem para o número oficial, sabe?
[05:26] Diego Diehl: tá a gente essa minha semana o meu foco é esse. Eu quero estruturar essa parte. Sim, vamos lá então. Vamos fazer jogo rápido aqui peço atenção aí de vocês para a gente poder. Tirar aqui. Três meses né? Time agora meio-dia e mês não final de mês, né 21. É momento aí, eu sei que naipe tá voltando, mas aí João Zanella Gustavo eu que ficamos nela que tá voltando é? Fechamento fechamentos fechamentos.
[25:34] Diego Diehl: E aí queria pedir um check-in rápido cada um aí uma palavra que representa. O teu ou como é que está chegando aí e minha intenção que você quer dar essa semana aí, qual que é o foco?
[06:44] Gustavo Torres: Tô chegando em entusiasmado de
[06:48] Diego Diehl: acompanhamento de vendas trouxe a última aqui boa Parabéns na janela
[06:51] Luiz Gustavo Zanella: Buscando bem animado, minha palavra é fechamento. ficarem
[07:01] João Vitor Portes da Silva: Eu também acho que a palavra é animado e a palavra é. Duas né foco no fechamento embora para cima. Até quarta até quarta a gente vai buscar os peixes grandes agora.
[07:25] Mirla Menezes: Foco e agendamento agendamento qualificado acho que é melhor respiração.
[07:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: positiva aí para essas praticamente duas semanas que a gente ainda tem ainda, né? Acho que dá para trazer alguma coisa aí para somar que o time.
[08:02] Diego Diehl: acompanhamento de vendas trouxe a última aqui boa Parabéns na janela
[08:13] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, obrigado até assinar, você acha que é pegadinha?
[08:15] Diego Diehl: De verdade até o último minuto a gente acha que é pegadinha, né?
[09:48] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, obrigado até assinar, você acha que é pegadinha?
[09:52] Diego Diehl: Eu eu pelo menos eu pelo menos fica assim eu falar legal legal, mas não se vê ainda né agora?
[09:59] Luiz Gustavo Zanella: E o contrato? Cadê legal? Eles encontraram?
[10:02] Diego Diehl: exatamente
[10:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora minha agora é minha vez meus amigos sofreu, né? Falei com o dinheiro que
[10:06] Diego Diehl: Você sabe que que me anima priorizar naipe?
[10:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu acho ele lá em São Paulo. Vou caçar já um contador essa semana tem que abrir aqui o CNPJ não dá para
[10:14] Diego Diehl: Venda é só você vender que eu acelero meu amigo. ai ai Sim boa.
[10:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: fazer de mim.
[10:28] Diego Diehl: ouro um site da venda ou alguns sites e dois da onde é que veio essa venda. Da onde é que se lide veio esse Líder levantou a mão esse lide eu já tenho eu ele decidiu ele veio falar comigo, ele ressurgiu como é que foi pode começar as aulas.
[11:09] Luiz Gustavo Zanella: quer audiência de Curitiba audiência que você já tem traz para a gente trazer esses Corretores e oferecer os Empreendimentos de Guaratuba, então um dos pontos que eu tô até pensando no formato que a gente que a gente vende mesmo não audiência da própria Praça, mas sim uma audiência é uma audiência que é qualificada que são corretores que são ativos que muitas vezes conhecem.
[25:17] Luiz Gustavo Zanella: Corretores de outras praças então uma boa me fez pensar um pouquinho mais em que outras plataformas não tem audiência que a gente tem e não tem onde ele se reconhece não a hora ou uma outra plataforma inferior. Então para mim esse Highlight foi bem importante pensar bastante nesse formato que a gente vende e como que a própria Incorporadora começa a enxergar o nosso portal e todo o tratamento que a gente tem desses corretores.
[12:39] Diego Diehl: E ela ela levantou a mão, você que foi atrás, como é que foi?
[12:44] Luiz Gustavo Zanella: ao time mesmo da Incorporadora. Ela estava ela tinha a Bolt tinha uma coordenadora de plataforma que não dava tanta atenção para órgão em si.
[12:58] Diego Diehl: Silvana
[13:00] Luiz Gustavo Zanella: apresentei a perspectiva de plataforma na Perspectiva comercial mesmo que o intuito da reunião foi mostrar o potencial que eles já tinham utilizando a plataforma. E aí eu já não sei o que que a gente entregaria para eles.
[13:58] Diego Diehl: Eu me perdi um pouquinho aqui perfeito, só me recapitula de novo. Ela levantou a mão ou você entrou em contato?
[14:07] Luiz Gustavo Zanella: Ela levantou a mão.
[14:08] Diego Diehl: como
[14:10] Luiz Gustavo Zanella: Ela entrou em contato pelo DJ SAC. E aí me repassaram.
[14:13] Diego Diehl: Como que ela encontrou de saque? Não sabe.
[14:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu não sei mas eu acredito que seja por conta da Silvana que já tinham contato para atualização das tabelas. Mas eu posso perguntar para ela não tem
[14:24] Diego Diehl: Tá então Perfeito. Parabéns, por essa venda precisa saber dessa vez a gente
[14:26] Luiz Gustavo Zanella: problema.
[14:30] Diego Diehl: Em Goiânia muito assim, tipo, nossa sessão grandes e tal. Nossa autoridade nacional é bom. Então usa nela Guaratuba, São José dos Pinhais, Campo Largo, Araucária, tudo vai querer saber de audiência de Curitiba. Acho que vai ser bom então tá rolando, vamos falar. E eu quero muito gente saber da onde é que veio principalmente Mila e Pablo e Gustavo, eu vou perguntar todos os agendamentos da onde é que veio aonde clicou.
[32:52] Diego Diehl: Por que clicou o que passou na cabeça? Ah eu vi que ela mandou não. Não vi que ela mandou eu também vejo eu entro de saque e vejo eu quero saber O que que passou na cabeça da pessoa que do nada ela teve vontade de mandar uma mensagem de destaque?
[16:42] Gustavo Torres: em contato ele com time para atualizar algumas informações que estavam erradas do produto que eles têm ali com a gente. E aí pelo que eu li aqui o principal gatilho dela, foi porque ela analisou acho que uma concorrente. Ela ela viu ali um texto e falar eu posso Editar o texto e tudo mais e foi com essa liberdade em mexer ali no anúncio que ela foi falar com comercial e daí já foi passado direto para a gente essa foi mais ou menos também eu posso
[17:18] Diego Diehl: olha só
[17:21] Gustavo Torres: voltar mais atrás com uma história inteira só pegar um Highlight aqui para trazer para vocês de saque vem muita gente já meio meio preparada. Talvez para
[17:26] Diego Diehl: Vocês preferem deixar essa tarefa de investigar.
[17:30] Gustavo Torres: assim na maioria das vezes. Eu posso me xingardinha?
[17:42] Luiz Gustavo Zanella: Por mim tanto faz
[17:45] Diego Diehl: zanello também moro em Curitiba. Tô te ligando porque eu queria eu tô muito curioso com uma coisa. Me conta por favor. Só tava teatro aqui inspirado em você, sua presença teatral. Fechou esse ponto. Quem mais quer compartilhar uma venda da onde é que veio quero saber da onde é que veio.
[18:14] Mirla Menezes: Compartilhar com céu que foi a última que eu estava envolvida foi um atendimento 100% aos bode com céu lá embaixo.
[18:23] Diego Diehl: beleza
[18:24] Mirla Menezes: ele sobre negócios foi até engraçado porque ele disse que eu perguntei como estava no volume de corretores e tal. Como que ele estava? E aí a corretor a gente tem a gente não tem evento. Eu fiquei lá que interessante mas vocês têm previsibilidade de quando tem que fechar assim vender toda todo estoque ele a minha irmã até o fim do ano eu pretendo vender todo meu estoque.
[43:24] Mirla Menezes: Aí quando ele falou isso acendeu a luzinha assim e aí a gente conversou. Ele
[19:18] Diego Diehl: Então com o céu só para revisitar não entrar em contato não tinha nada da
[19:23] Mirla Menezes: perguntou de valores e deixei engatilhado para o João. Finalizar venda com ele na reunião porque ele queria tirar algumas dúvidas para levar já a proposta para a diretoria. 100% outbout eu percorri o caminho sobre negócios conversei com ele não foi nada muito engessado sabe e é isso.
[19:53] Diego Diehl: onde que a gente tinha o contato deles.
[19:54] Mirla Menezes: Eles têm um empreendimento cadastrado na hora o contato dele tava lá como usuário cadastrado.
[20:03] Diego Diehl: E aí você abordou ele?
[20:05] Mirla Menezes: Isso 100% outband.
[20:09] Diego Diehl: beleza É você sabe que não existe só um parente está melhor. Eu tô estudando
[20:11] João Vitor Portes da Silva: o Diego daí
[20:16] Diego Diehl: muito o nosso modelo de negócio para começar a entender o que é a gente né? A gente tem modelo de framewn. O cara já tá com a gente, depois a gente tenta levar ele para um pago. É o sabe qual que é o 100% ao dia? É o time do Marcelo.
[20:34] Mirla Menezes: Eu digo.
[20:34] Diego Diehl: É o time do Marcelo que é o nosso comercial, sabe? Quando é que vai ser 100% atibaut, quando a gente quando virar para vocês, fala assim Mirla, eu preciso de dois clientes gigantes em Brasília, vai atrás.
[20:47] Mirla Menezes: Sim, eu tenho consciência disso.
[20:47] Diego Diehl: E aí a gente vai tentar é eu não tenho nenhum problema só de Insight nosso não é para corrigindo nada só para a gente abrir cabeça em praças que a gente não tem Marketplace. Pode ser que a gente defina ataque lá. Em alguma grande para conseguir como Embaixadora em praça que já é cliente DL.
[21:07] Diego Diehl: É um outbound, né? Mas é um outbout que está dentro de casa digamos assim um up Cell é quase um CS.
[21:14] Mirla Menezes: eu diria que é um outbout é eu diria que é um outbaut voltado para jornada do
[21:16] Diego Diehl: É o csdl.
[21:20] Mirla Menezes: usuário dentro da ferramenta porque você vai ter que criar o senso dele de valor do produto em si sabe
[21:30] Diego Diehl: lares Gustavo quer contar aqui, você tinha uma cadeia tua aqui. Aqui b3p, eu tô ouvindo. Tá só vou abrir a porta pode?
[21:45] Gustavo Torres: chego pedindo informação ou você cuida de tal produto que dá a pessoa me responde. E aí sim, eu faço aquele pedido então, eu tô usando esse isso é meu favor, porque daí o cara acha que às vezes com corretora alguém então misturei duas coisas, mas é porque era amizade muito importante, eu queria trazer para vocês.
[24:05] Diego Diehl: bons em sites vou otimizar reunião aqui para a gente está a velocidade mas
[24:08] Luiz Gustavo Zanella: É só uma dúvida a empresa nórdica.
[24:13] Gustavo Torres: exato
[24:13] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, obrigado.
[24:26] Diego Diehl: Deixa eu ver se tá certo, esse dado aqui, eu fiz muito rápido essa. Coisa que eu não verifiquei. A gente teve na semana três agendamentos. Ficamos bem bem abaixo da Meta. Vivemos cinco reuniões realizadas, ficamos bem bem abaixo da Meta também. espero que a gente possa recuperar aí essa semana essa virada, nem que seja para plantar sementes eu gente para ser claro com vocês eu não gosto de Eu não gosto de ficar cobrando venda.
[50:42] Diego Diehl: Eu normalmente cobro operação então provavelmente eu vá cobrar Assim, quantos líderes a gente ativou?
[26:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu fiz uma reunião semana passada também digo só não esqueci de falar.
[26:49] Diego Diehl: Então são quatro seis realizadas.
[26:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso
[26:52] Diego Diehl: Que para mim foi a maior sacada de todas. Ia ser uma venda de 502 de mensalidade. Virou uma venda de 955. 955 porque o que que o que que usar ela fez? O cara Queria cadastrar dois produtos de Guaratuba, a gente somou ali na mensalidade, o que foi? O cara tava achando cara difícil pagar isso porque não tem audiência e tal a gente falou e se na verdade a gente tiver uma troca que vão ser junto com quatro ativações bronze.
[60:00] Diego Diehl: Foi isso na janela. quatro motivações bronze
[33:30] Luiz Gustavo Zanella: E os quatro no durante o ano ele queria reduzir o contrato para três meses e
[33:31] Diego Diehl: legal
[33:36] Luiz Gustavo Zanella: brinde por a gente não ter audiência naquela praça.
[34:53] Diego Diehl: Sou sou. Parabéns pegaram gente, entendeu um ponto. Tão dá para fazer um esquema e que a minha linha de raciocínio com janela foi o bronzelo que 600 não era. eu ajudo a resolver para você não precisar se distrair na operação. Eu tô aqui para tirar distração de vocês. Qualquer ruído que tenha eu tiro eu resolvo vou lá converso com o Marcelo converso com aquilo ali no crio o processo documento.
[56:24] Diego Diehl: Então esse é o meu pedido, tá? Eu tô mapeando ruído. Para a gente tirar eles e transformar a oportunidade, beleza? Fala aí.
[38:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai falar que essa integração com marketing pelo menos da da minha parte aqui, cara. Eu eu sempre perder muito bem com a Andressa. A gente troca muita muita ideia, ela sempre manda mensagem. A gente tem uma boa troca nesse sentido viu? Mas eu acho que você tá certo aí cara.
[38:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que dar uma prioridade mesmo que eu vejo assim é uma relação que eu tenho com ela, mas eu acho que todo mundo deveria ter né? Eu não conheço todo mundo lá, mas confesso mas me dou graças a Deus me dou bem com Andressa ali a gente tem uma troca boa, né? E já fechei muito contrato por causa dela e ela já fechou muito contrato por minha conta aqui de mandar para ela lá.
[38:56] Diego Diehl: Sim, olha que curioso isso não é perfeito. Parabéns por ter relação. Mas olha a minha Aline pensamento sistêmico, tá? O resultado da nossa empresa. Depende de um bom relacionamento e de Deus. Graças a Deus. Não tem que ter processo, tem que ser graças a Deus é um relacionamento, né É óbvio.
[39:21] Diego Diehl: Eu tô brincando não podemos eu tô usando como exemplo, tá? Não
[39:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: é um problema. Vocês estão entendendo? Porque lá no interior é Tudo, graças a Deus, entendeu?
[39:39] Diego Diehl: Não eu tô usando. Eu sei né? Eu tô usando como como exemplo real porque tem empresa que é assim, gente nossa. Graças a Deus que a gente bateu a meta. Claro que a fé do cara ele pode associar, mas eu tô falando assim que não pode depender de uma força divina a gente bater a meta.
[40:00] Diego Diehl: Só tem que ter processo tem que ter alinhamento não dá para depender do bom humor da Andressa e do bom relacionamento do naipe para que a comunicação entre comercial e marketing. Entendeu? Tem que ter alinhamento processo porque senão vira ruído e vira frustração depois. Beleza então é esse o alinhamento tá? Tem que ter tem que ter uma clareza alguma pergunta dessa pauta gente.
[40:24] Diego Diehl: Não.
[40:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: É só outra eu devo fechar um contrato que inclusive foi uma troca com a Andressa. Aí depois eu te passo.
[40:32] Diego Diehl: tá Quero mostrar Tô procurando um documento aqui. Aqui é um documento. Quero mostrar para vocês. Depois eu vou achar. Vamos avançar então integração marketing cadastro tá claro, né comunicar hierarquia sobe informação não a frase depois eu vou fazer uma reunião específica para isso o mantra nosso é. Sei lá oração.
[40:56] Diego Diehl: Nossa a frase. Nossa, não espalhamos problemas. Nós resolvemos os desentendimentos um a um então a gente não espalha os problemas para o lado a gente comunica o problema para quem vai resolver pode não ser eu pode ser sei lá no caso aí a pisando. Agora a pisando tá de férias, por sinal tá? Entrou hoje então alguns elementos que vocês tenham é comigo.
[41:25] Diego Diehl: E aí gente que pegou operação que a pisando delegou. Se vocês tiverem dúvidas ou quiserem validar algo válido em comigo para você, às vezes não dá um passo que você não tem certeza e depois. Sei lá, não era o ideal a ser feito tá oro Luiz a dois a confirmados no conecta, imob, então a gente tá confirmado ali com estande que está elaborando estratégia.
[41:55] Diego Diehl: Início da base de vendas para inteligência comercial eu tô revisitando isso então fonte de Lead Card, a gente tá com os dados bagunçados, a gente vai arrumar isso aqui. Tô com vaga de sócio local Aberto para Rio de Janeiro, Campinas e Goiânia. E a gente tá monitorando um concorrente nosso que não stop.
[42:20] Diego Diehl: Que é uma que tá mordendo uma parte de exclusividades em São Paulo? Naipe, eu acho que você tem que ter uma atenção, eu acho não naipe Solicito que você tenha uma atenção nível atenção a realtas aí tá e não é se preocupar tá? Não é ai meu Deus tudo que fizer fazer não só.
[42:46] Diego Diehl: Aproveitar olhar entendeu ver o que eu tô fazendo pegar em site por exemplo Claro lançou um videozinho explicando a plataforma e um anúncio lá top. Deu aula para gente que tem 10 anos e não tem um vídeo daquele ele fez em seis meses um vídeo. Então para mim foi a aula então a gente trazer esses elementos ele trazer evidências e sugestões, beleza? A gente realizou um treinamento.
[43:18] Diego Diehl: Ah um dos elementos lá do diagnóstico. Vocês lembram que eu separei eu fiz três prints lá atrás quando eu entrevistei todo mundo. Um dos itens era capacitação continua a gente foi para o treinamento dois. no dia 16/07 Trouxemos alguns elementos queria até agradecer a participação de todo mundo, eu achei que foi bem rico, a gente foi uma aula mais de mercado, né? Estratégia Incorporadora, eu passei o relatório para vocês estudarem o relatório da Hype lá lembrem de dar uma olhada estudar ele na quarta tem treinamento de novo.
[43:59] Diego Diehl: Aí eu queria um feedback rápido se vocês tem algum ponto aí, o que que funcionou no treinamento e o que que pode melhorar vocês tem algum site? Começando pelo bom aqui, o que funcionou o que que vocês acharam que valeu pode falar João.
[44:21] João Vitor Portes da Silva: Bom dia eu acho que uma prática que eu já tô adotando aí foi nesse exemplo da que até Mila comentou no início da concel uma reunião não foi com diretor foi com gerente comercial no final, eu perguntei para ele cara, você vai mostrar você vai compartilhar a ideia aí a proposta com teu diretor.
[44:39] João Vitor Portes da Silva: Será que não faria sentido eu entregar na tua mão um relatório Prontinho falando da audiência trazendo dados estratégicos de como a orla está crescendo de fato na região de São Paulo, então, a gente já colocou isso em prática cliente fechou negócio então um exemplo que eu já tô adotando em toda reunião que eu faço com o gerente comercial e ele vai escalar isso para a diretoria que não há uma segunda reunião da gente com o diretor eu envio esse relatório Prontinho com PDF que eu criei junto com a pisando de São Paulo especificamente mas pode ser qualquer praça, né, gente? Mas isso é um exemplo de como eu já consegui botar em prática o que a gente viu até agora nos treinamentos, ele
[45:18] Diego Diehl: Legal joão
[45:19] João Vitor Portes da Silva: foi um fator determinante aí Mila para Evolução né? Para que o César lá conseguisse bater o martelo com o diretor?
[45:28] Diego Diehl: Então na quarta João vamos começar o treinamento se compartilhando isso, pode ser?
[45:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[45:34] Diego Diehl: Tá tem mais algo e daí perguntando do treinamento que funcionou teve algo assim, tipo. Porque eu tava treinando agilidade mental de vocês naquele treinamento, né? Não sei se vocês lembram. Tava tipo indo de um lado para o outro conectando um monte de coisa tem mais algum input. E ou alguma sugestão de um próximo?
[45:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho uma não sei se o João ia falar, mas só um ponto que eu queria compartilhar fiz uma reunião com a consultora, Paraná e eu percebi que faltava muitos dados para eles trabalharem dados de mercado dados dos próprios Empreendimentos. E nessa reunião eu mostrei para ele o relatório da Hype, como que os investidores recebiam um relatório do empreendimento que eles compraram.
[46:22] Luiz Gustavo Zanella: Então o que funcionou foi exatamente abrir para outro Incorporadora que uma incorporadora tá fazendo de forma estratégica como resposta e como dados para que eles Consigam. Continuem convencendo né? Que no final das contas fazendo isso continue começando os investidores aí a continuar investindo no mercado imobiliário. Então eu abri para ele esse relatório e mostrei alguns dados que ele não tem muitas vezes, porque não tem nada mapeado e aí já conectando com os nossos dados de mercado dentro da hora então.
[46:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não sei se eu recebi esse relatório cara que eu tô com 80 e meio para ler aqui, você consegue me encaminhar para dar uma olhadinha.
[47:02] Luiz Gustavo Zanella: Claro tá no grupo ali do WhatsApp, eu copio a mensagem para você ter acesso aqui.
[47:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Top top top, obrigado.
[47:12] Diego Diehl: Tá boa, janela. Fechou. Então cara, o próximo treinamento eu vou. Para explicar para vocês aqui que estão mais fechados comigo. Tem dois dois modelos de dois tem vários, né? Eu tô eu enxergo duas formas da gente treinando um eu vou avanço um pouquinho aqui um pouquinho aqui um pouquinho aqui pouquinho aqui um pouquinho aqui um pouquinho aqui, o que que é um pouquinho aqui aqui é tipo avança um pouquinho produto órgão avança um pouquinho em visão do mercado imobiliário avança um pouquinho em contorno de objeções avança um pouquinho em abordagem.
[47:51] Diego Diehl: Aí depois avança um pouquinho e produtor. Cara três treinamentos de produtos agora vamos focar nisso tum tum tum tum eu não fiz um diagnóstico ainda se tem alguma causa principal problema principal porque eu vejo que cada um tem um GAP. Cada um tem gaps diferentes então quando eu vou dar um treinamento em grupo faz sentido ficar focando duas três semanas no mesmo tema.
[48:18] Diego Diehl: Por exemplo, tem gente que já liga bem. Tem gente que já entende de produto. Talvez o Gustavo por exemplo pudesse tocar em produtor. Porque ele já conhece um tanto do mercado já tem. Soft Skills digamos eu podia focar em produto. Sei lá o outro é outro outro outro outro outro outro então.
[48:40] Diego Diehl: Se você estiver em sugestões nesse sentido vão me trazendo, tá? Super aberto e daqui a pouco vou envolver um pouco o cada um de vocês e um treinamento ao outro a ideia para o futuro para você saberem é que cada um tem a um treinamento pelo menos uma linha específica que traga.
[49:02] Diego Diehl: Fechou quarta-feira confirmado todos nós. beleza Cara isso aqui eu vou passar rapidão. Eu não revisei isso aqui, mas vou recapitular os focos tá na minha linha. João foco em passagem de bastão para Melo de algumas vendas para não perder atração, se quiser passa alguma para mim também. É veja o programa de Embaixador se você quer dar uma tracionada mandar uma mensagem ali para as pessoas fazerem algo e tal deixa.
[49:32] Diego Diehl: a visão
[49:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tocou um para indicar para o João lá em Juiz de Fora, Diego. Depois eu passo para ele.
[49:40] Diego Diehl: perfeito Pisando tá de férias agora. Voltam numa semana. Mirla Continua a meta agora, eu acho que o foco essa semana é mais campanha de São Paulo. beleza Gente, vocês terem uma ideia vou soltar uma spoiler daqui possível, tá? Imagina se a gente vai no connecta imob. e para quem tiver lá A pessoa vai ganhar três meses ideal órgãos de dois a de graça.
[50:12] Diego Diehl: E a gente consegue tipo 200 novos clientes. Tá é uma chance, sabe? O que que vai acontecer daí? Todos vocês se tornaram CS por um mês. Porque porque nós teremos clientes 200 clientes que não estão pagando. Que a gente vai precisar fazer com que eles engajem e sigam e queiram pagar após isso.
[50:39] Diego Diehl: Porque não é muito mais fácil gente de cliente que não tem não conhece não tem nada tá com a ferramenta vai usar aquilo cobra aquilo e tal ele só continuar é bem mais fácil, não é? Então, eu quero dar uns tiros aí para a gente poder fazer sei lá.
[51:04] Diego Diehl: Trazer 200 clientes para dentro e segurar sem a gente faz sem vendas a mais. Beleza diga mesmo.
[51:16] Mirla Menezes: É que você falou isso, eu tive uma ideia esse fim de semana, né? No fim de semana a nossa cabeça fica muito livre, a gente acaba pensando em muita coisa. Eu tava olhando para o projeto do da base. Eu pensei o seguinte a depender do líder com quem a gente faz se a gente sinta o filho de que ele gosta de inteligência de mercado faria sentido oferecer para ele, tipo um mês de m gratuito.
[51:42] Mirla Menezes: E aí caso ele gostasse no futuro, ele aumentava o valor dele, ele ia poderá normal junto com o m. Só para ele experimentar e ver se ele gosta, mas só em alguns casos em que a gente sentisse o filho sabe? Tipo João tá falando com o cara que ele também usa.
[51:59] Mirla Menezes: Ele tem um time de marketing muito próximo ele vai para reunião de ter a base. Só que aí a pessoa de marketing também tá interessada, ele pode entrar nesse assunto e ofereceu e ele gratuito para ele por um tempo fechado para o cara experimentar. sabe Foi uma ideia que eu tive a preferi trazer do que guardar para mim.
[52:21] Diego Diehl: boa A gente pensou tanto nisso. Eu pensei na hora de desenhar a campanha fiz. E vou alinhar diretivamente já tá? É um ponto bom ponto para você Nike que tá na ponta. Saiba que a gente tem espaço para trazer o cara de ar com desconto mais agressivo por um tempo determinado só alinhar comigo, tá? Se você quiser definir uma campanha uma política específica, me avisa, a gente tá com uma política chamado uma campanha chamada de a base aqui para São Paulo.
[52:56] Diego Diehl: Segundo ponto Mila é em princípio a gente tá configurando a campanha como? Não tem inteligência de mercado por isso metade do preço. Esse é o primeiro App. O tabordei o cara o que ele tá se interessando, na verdade é a inteligência de mercado. Traz para dentro agenda reunião não ponto subsequente eu posso falar assim, ó.
[53:20] Diego Diehl: Você tá interessado nisso e tal. Beleza, então a gente pode fazer em última instância para vocês terem uma ideia, eu a gente pode dar 50% de desconto. Com o contrato de um ano com im mas esse Eu. Vou aprovar só em último nível de desconto o nível intermediário é Ah, você tá interessado no m.
[53:43] Diego Diehl: p**** então vem traz uma reunião conversa e tal tal de negocia. Como plano de ação que que eu penso primeiro se o cara tá indo tá avançando tá fechando pode ser utilizado como ferramenta de fechamento falar cara, se você fechar em julho agora se você fechar até tal dia se você realizar a reunião ainda em julho com closer, ele pode habilitar lá você como três meses de m gratuito.
[54:13] Diego Diehl: Junto com o pacote. Beleza então tem super espaço aí tá gente depois provavelmente a gente faça alguma venda no sentido de olhar todo mundo que tá sem ele. Do diabeis que depois faça uma ligação de Excel. Tá então tá, então, lembra que eu falei gente que eu tô deixando você solto para a gente jogar para a gente conversar.
[54:38] Diego Diehl: Vamos trocando esse é o momento, talvez não tenha mais momentos assim depois na hora. Na verdade eu sempre vou querer ter um time comercial solto. Que bagunça e faça coisa acontecer e aí a gente vai se virando com algumas poucas. Ponto a regra do jogo tá claro entre nós então, o Milan continua Pablo tá de férias Zanella.
[55:02] Diego Diehl: Eu não sei se eu te mandei um print fiquei preocupado que saíram algumas exclusividades da Remax. No sábado eu olhei lá, só ficaram 13. Tinha subido um cadastro exclusividade da jba da apolar. Só que os caras estavam querendo cadastrar um lançamento como exclusividade daí eu achei que era um lançamento exclusivo deles daí não é nem isso era um lançamento aleatório que eles queriam cadastral daí voltou já tracionei ali.
[55:32] Diego Diehl: O Jorge tô aproximando. Tem que puxar jba pensar no evento aí, daqui a pouco eu tô aí, tá bom? Nós.
[55:39] Luiz Gustavo Zanella: Tá a jba semana que vem eu tenho um treinamento com eles.
[55:44] Diego Diehl: Tá nosso nosso troca fácil foi finalizado. Então pegamos a unidades ensinamos Troca Fácil colocamos a venda vendemos ela que a gente se encontrava.
[55:54] Luiz Gustavo Zanella: Ô coisa boa que ele não. E onde que veio o corredor a gente sabe?
[55:58] Diego Diehl: então Com qual da venda? O Felipe usou o grupo de concorrente. Chegou numa Imobiliária chamada first. Giovani o nome dele tá Gustavo foco ali na Na abordagem agora trazer e aqui eu tô meu foco aqui essa semana também é? Maceió né avançar com os contratos.
[56:42] Gustavo Torres: Bode eu vou eu vou ficar também numa planilha que a piece me deixou que são os clientes ali dos usuários uma das coisas. Acho que isso vai ser meu principal foco dessa semana de que eu acho que ali a gente vai conseguir trazer alguns clientes interessantes.
[57:00] Diego Diehl: Time boa. Esse é o foco da semana, obrigado. Mirla você do que eu vou falar pode trocar uma ideia Gustavo para entender e ver se faz sentido. Naipe Zanella, João você tá na reta final aí vai fechando as coisas organiza lista tarefa, sai com a casa organizada tá e agenda com a Melo, traz suas últimas vendas naipe e Zanella.
[57:25] Diego Diehl: Eu acho que Zanella Eu já falei a gente falou na sexta disso eu usando ela e João naipe para você também. Eu já vou aproveitar da diretriz para o naipe do que eu tô vendo e a gente fecha a reunião naipe, minha sugestão tá em Vitória. Não sai correndo igual louco fazendo um monte de coisa.
[57:50] Diego Diehl: Segura a emoção. Lista as coisas dá uma organizada revisita tuas outras semanas, faz um cheque geral todo mundo que você visitou papapapapa ativa a galera, fala que você tá aí que você se mudou faz alguma coisa. Tua prioridade máxima organizar o evento não é nem organizado é definir o evento local palestrante.
[58:12] Diego Diehl: Local é palestrante data porque vai ter um negócio do cresce lá no dia que a gente marcou. Tem que passar para o outro dia então tua prioridade é essa. E aí quando você for tracionando vou jogar a prioridade junto com os janela. Eu quero abordagens baseadas no admin. E que isso significa novos cadastros de incorporadoras ou incorporadoras lá na lista de audiência que estão acessando muito.
[58:41] Diego Diehl: Ou tipo se você pegar um cara de novos negócios. Clicando o produto a produto ó e outra audiência de duas semanas. Aí os caras os olhos do Incorporadora que mais estão acessando. O cara tá fazendo estudo de concorrência. Eles não sabem do IML da hora. E você pode falar assim, ó.
[59:03] Diego Diehl: Te dou por uma semana eu uso aí eu já te tiro a gente o cara vê todo o trabalho dele que ele gasta horas e horas e horas fazendo. Então seja um criativos eu quero abordar. Com base no admin, a Emília do Gustavo é a mesma coisa a gente tá vendo.
[59:25] Diego Diehl: Pelo que eu entendi em 15 dias a gente teve 40 novos cadastros de usuários incorporadores em São Paulo. E a gente não aborda essas pessoas. A gente prefere fazer outbaund do kimbound, a gente tem um balde lado de mim. que é cadastro que é clareza que é um monte de coisa e a gente está a gente está preferindo fazer o Então essa Aline raciocínio tá abordagens com motivo com base em dados a novo cadastro que assessor fez vários logins top audiência, tudo usuário Incorporadora tentando levar para conectar esse usuário a cadastro da Incorporadora na orla para ele ter acesso a área do cliente.
[60:10] Diego Diehl: Tentando entender das boas-vindas para ele para virar um vídeo de nutrição nosso é de dar um oi pô, seja bem-vindos a hora o show show dois meses. Depois a gente dá um oi para ele de novo. Então naipe aí na praça mesma coisa que deu certo em João Pessoa foi falar com os corretores que mais estão acessando.
[60:35] Diego Diehl: Falar com usuário de Incorporadora conectar com seu produto fazer esse esse bate bola aí, beleza? Me parei de compartilhar tela. Quero uma coisa de vocês aqui. É um compromisso crítico até sexta. Qual é a tua tarefa mais importante dessa semana uma tarefa?
[60:55] Gustavo Torres: o meu
[60:56] Luiz Gustavo Zanella: Você precisa finalizar eu preciso finalizar os eventos para apresentar para você. Na terça.
[61:02] Diego Diehl: Analisar os eventos tá aprofundando.
[61:04] Luiz Gustavo Zanella: Os projetos é preciso finalizar todos os projetos de eventos que eu tô concretizando aqui em Curitiba para te apresentar na terça-feira. Esteve a prioridade eu pensando nessas duas semanas.
[61:19] Diego Diehl: Posso traduzir você vai me apresentar opções de evento para a gente definir, qual é? isso
[61:26] Luiz Gustavo Zanella: Mais ou menos isso na verdade que eu tô pensando em corretor e Incorporadora pensando nesses dois, tá?
[61:33] Diego Diehl: Tá tá e site para ti para mim só local e preço não é muito característico do evento principal é a intenção para quem o que fazer, tá? sou perfeito
[61:47] Gustavo Torres: O meu vai ser acionar todos os clientes da planilha que a piece me deixou quero fazer isso na verdade até quarta no máximo ali, já que hoje tem algumas reuniões para que eu consiga fazer follows e tentando acionar todo mundo até sexta. Então essa é uma prioridade foco não acho que eu vou testa, mas eu quero fazer o quanto antes.
[62:07] Gustavo Torres: só depois fazer o resto das
[62:09] Diego Diehl: Boa é, eu vou dar uma sugestão para você João você vai sair de férias
[62:14] João Vitor Portes da Silva: Boa da minha parte ela estar as minhas atividades e demandas para fazer a passagem de bastão para Melo até quarta-feira, já alinhei ali um horário na agenda para isso. E até quarta-feira fechar o máximo de contrato aí que já está engatilhado no fundo de funil. Esse é meu compromisso essa semana.
[62:38] João Vitor Portes da Silva: sim
[62:40] Diego Diehl: tenta criar uma lista do que você sabe que está em aberto do que que você tem que fazer e não deu tempo do que que tal coisa do que que monte de coisa que essa estratégia para férias, tá? Se você não ele está em por no papel no
[62:49] João Vitor Portes da Silva: tá
[62:51] Diego Diehl: meio da tuas férias foi lembrar de uma coisa que você queria ter feito no Face que você tem que fazer quando você voltar e você não relaxa então lista e fala tá tudo aqui, deixa eu descansar. Quando eu voltar eu vou priorizar eu vou ver o que eu faço.
[63:04] Diego Diehl: Beleza boa próximo.
[63:03] João Vitor Portes da Silva: show
[63:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa eu fechar aqui Diego vai fazer o check-out. Então dá continuidade aqui organização do evento retomar requentar aqui os relacionamentos que eu deixei alguns eu deixei já no gatilho aqui para retomada, já tem algumas atividades aí para essa semana. Espero concluir alguns contratos que a gente deixou standy bile que tava na exemplo da RS que tava lá em tava pisando a questão do contrato, né? Mas foco aí no nos eventos aí, tá bom?
[63:37] Diego Diehl: Tá eu achei muita coisa era um só tá naipe, eu preciso que você defina o evento até quarta. Só isso o resto que você quiser fazer é tua conta em risco o que eu quero ter
[63:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[63:48] Diego Diehl: aliado com você é definir o evento e uma sugestão tá que eu falei para usar nela. Pega uma galera mais estratégica tua e ativa eles falando assim, cara. Tô organizando um evento para o mês que vem. Queria saber o que você acha tem não sei o que tem não sei o que para o cara se sentir parte do evento.
[64:10] Diego Diehl: E você já pegar alguns site e já deixar ele meio convidado. Ele acha que é um convidado especial, você já pega mais em site para o evento para a gente definir daí data e local palestrante, a gente resolve eu tentei ativar o Guilherme Machado lá, mas ainda sem sucesso ia ser muito tiro.
[64:29] Diego Diehl: Sorte, né? Mas beleza o evento tá naipe, você pode ir aí Bom boa semana quem que falta
[64:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então beleza, beleza. Valeu, valeu, tchau.
[64:35] Diego Diehl: Mirla, né?
[64:37] Mirla Menezes: Isso é meu foco da semana é seguir com o projeto de da base e diagnosticar os contatos até o momento para saber como? Que a gente pode melhorar ou refinar o projeto com o Gustavo?
[64:52] Diego Diehl: Fala de novo é uma travadinha. Não entendi.
[64:56] Mirla Menezes: Desculpa, meu foco seguir com o projeto de da base. E seguindo o projeto eu vou sentar com Gustavo e avaliar nossos contatos até o momento para a gente poder melhorar ou refinar. o projeto abordagem para ter um resultado melhor
[65:16] Diego Diehl: tá Dá uma sugestão tá gente de plano de ação, quando eu falo em compromisso então eu vou fazer um treinamento plano de ação. A forma com que a gente fala é muito importante, por isso que eu tava incomodei usar nela como? Sair queria mais traído usar nela do João de todo mundo que que a gente fala porque por exemplo usar ela falou é preciso finalizar os projetos de eventos.
[65:42] Diego Diehl: É muito abstrato, né na cabeça dele está muito claro. Mas quando comunica fica muito abstrato, então, eu quero tentar muito da ter a compromisso que gere valor por exemplo finalizar os projetos de eventos gera valor. Não. Gera valor nenhum você Mila. Focar no projeto e melhorar já era valor não.
[66:01] Diego Diehl: Que que gera valor como esse compromisso crítico? Usar nela, por exemplo, Diego eu vou te apresentar três modelos de eventos que eu pensei e a gente o objetivo na terça-feira é definir um que a gente vai fazer. Opa isso gera valor porque a gente vai definir então objetivo é apresentar para definir já fica mais claro.
[66:22] Diego Diehl: E eu não tô criticando como vocês fala, eu tô enriquecendo para a gente ter clareza para você ter focos não sai com uma tarefa meio abstrata. Passa um dia você vai fazer amanhã vai fazer a noite seja nem lembra, qual que é o objetivo da tarefa então. Ah, meu objetivo é melhorar a abordagem Mirla não.
[66:43] Diego Diehl: É o objetivo é ter reunião. Se vai melhorar ou não. Não importa agora então um alinhamento o Gustavo. Ele falou que vai abordar os clientes são 40. Talvez Mirla uma meta que eu tenho para ti também é abordar 40. Quero que você aborda 40. Nossa mas eu abordo menos ou mais não sei vamos abordar 40 eu tenho certeza que na sexta-feira se tiver abordado 40 a gente vai ter gerado o valor e vai ter sumo Rico para a gente ver se abordagem está boa se a campanha tá boa, se funcionou não funcionou aí se o gargalo tá bom se o CRM tá tomando muito tempo se o WhatsApp não tá convertendo a gente vai ter uma noção então uma sugestão tá? Você e o Gustavo cada um tem que abordar 40 até sexta.
[67:34] Diego Diehl: O Gustavo falou que é quarta, né? Quarto está show, mas enriquecer tratar tentar abordar esses 40 até sexta, pode ser Mirla.
[67:41] Mirla Menezes: Então, pode ser mas eu posso melhorar o que eu falei antes que o foco ainda é a base que e sentar com Gustavo para ver as objeções que a gente teve até o
[67:47] Diego Diehl: pode
[67:50] Mirla Menezes: momento.
[67:53] Diego Diehl: Gente vou finalizar a reunião obrigado foi ótima vai mudança agora, beijo
[67:54] Gustavo Torres: Bora gente boa semana.
[68:00] Diego Diehl: Gente, vou mudar em duas horas aqui falou tchau, tchau.
[68:03] João Vitor Portes da Silva: valeu
[68:05] Mirla Menezes: Boa semana.