[00:00] Eduardo Stringhini: Cara trouxe os pontos fazem sentido ali. Acho que a gente pode até inclusive adotar mudar alguma coisa ali já adotar como padrão.
[00:18] Diego Diehl: Eu vou. Eu vou colar. os pontos do Carlos também
[00:35] Eduardo Stringhini: O pessoal do Creci lá que deu um retorno direto.
[01:34] Diego Diehl: vou falar que já
[01:40] Eduardo Stringhini: Fala Marcelo
[02:42] Felipe Goettems: Tudo certo. Acho que sim
[03:05] Marcelo Rodrigues: E eu já posso derrubar a unidade do Troca Fácil do órgão.
[03:11] Felipe Goettems: derrubada
[03:21] Marcelo Rodrigues: Vamos registrar o valor de venda oficial o primeiro unidade da história.
[03:26] Felipe Goettems: Deixa eu ver só uma coisa antes de derrubar, deixa que eu derrubo que eu quero ver quem é que entrou esses dias aí. Deixa deixa.
[04:12] Eduardo Stringhini: Vamos começar.
[04:16] Felipe Goettems: Quer puxar e o compartilhamento?
[04:21] Diego Diehl: Eu coloquei no mesmo documento lá tá para a gente.
[04:23] Eduardo Stringhini: Tá bom. Cara Pelo que eu vi aqui não teve pauta nova colocada teve a semana passada a no stop então Acho que uns para Campos chegar aí ver se ela avançou com Bruno alguma coisa essa semana.
[04:45] Felipe Goettems: Mais um cara não conseguindo falar com o anunciante tá da Collection porque tá Aquele celular lá da nova. mas
[05:05] Eduardo Stringhini: É a reunião com a coleta, tem que sair essa semana aí, vamos esperar Campos voltar porque ela ficou de marcar essa reunião.
[05:12] Diego Diehl: Eu tava pensando que eu não sei se vocês falar se vocês como vocês vem já Talvez seja tarde. Mas tipo assim não pode estar lá. Então, só que é ruim a gente pressionar isso e perder os anúncios, né?
[05:29] Felipe Goettems: Não pode ter.
[05:30] Diego Diehl: Seria trocar todos todos os números lá logo, né?
[05:34] Felipe Goettems: Mas é que vem deles tá vendo? Ele está é uma decisão deles isso manda a
[05:37] Diego Diehl: negócio.
[05:52] Felipe Goettems: gente manda e-mail de rejeição de unidades faz anos caindo nos toques no contato arroba, não Stop, porque o cara tá fazendo alguma coisa com isso todos os dias.
[06:05] Eduardo Stringhini: Não a reunião justamente o ponto principal da reunião Connor sobe para dizer que nós não vamos aceitar mais quando mas isso é um a gente já enfim. Vamos ver como é que é na prática, né? O quanto eles estão? Fidelizados né o projeto do nosso top. Com certeza então, com certeza estão
[06:23] Felipe Goettems: Eles estão muito bem fidelizados.
[06:31] Eduardo Stringhini: Maceió tinha uma coisa que isso aqui ofereceu no passado.
[06:39] Diego Diehl: É colocar os clientes. E que o Marcelo Zen que é um sócio local Garanta as tabelas e envie pelo nosso canal oficial. Beleza então, beleza? E aí o que tá em aberto comigo? É definir claramente a política de incentivos para ele que eu tô escrevendo ela. tava escrevendo agora de manhã
[07:14] Marcelo Rodrigues: O que eu vou falar com o antigo também hoje até hoje falei com o Marcelo. Se faltava um Empreendimentos atualizaram.
[07:24] Diego Diehl: Com uma um PDF de 20 MB.
[07:29] Marcelo Rodrigues: Com multa por não atualização as coisas assim.
[07:54] Diego Diehl: O que eu vejo é que eu queria que você cobrasse por isso porque a Incorporadora muito eu se fosse Incorporadora eu pagaria para você.
[07:58] Marcelo Rodrigues: isso E isso isso?
[08:01] Diego Diehl: Porque eu não quero ter o risco de estar desatualizado no estilo pagar um órgão externo que troca de gente não tem problema com isso. beleza
[08:11] Felipe Goettems: Tá então não dá para o financeiro ficar tendo que olhar qual é o valor que ele vai pegar para aplicar o 30% de desconto. então isso eu tinha deixado acho que bem claro assim que a gente não consegue fazer isso no financeiro dá para deixar um prazo de Com a menos a não ser o que mas não dá para deixar eterno.
[24:39] Felipe Goettems: A não ser que se cria um novo plano e daí isso vem redondinho já para a gente, mas aquele contrato lá que veio. Menos durante um tempo depois de 12 meses aplica 30% sobre o que seria a tabela cara, nós não temos essa condição de fazer isso, tá? Mas eu tinha já também.
[09:30] Diego Diehl: Eu tô ligado que o financeiro tem suas dificuldades eu posso alinhar com a Bia só uma coisa que daí eu tava quase entendendo, você falou de uma forma que ficou confuso. O financeiro hoje não consegue aplicar um percentual em cima da tabela padrão. Ou ele não consegue variar a tabela padrão.
[09:49] Felipe Goettems: Ele não consegue parar todos os meses olhar, qual seria a tabela padrão e daí aplicar um desconto porque aí vem isso vem direto para a gente então a solução que se tu quiser fazer um plano. eternamente descontado num valor x tu faz um novo plano Faz um d a Embaixador faz uma tabela Embaixador e isso vem já pronto para a gente a gente vai tratar isso como um plano Extra é um novo plano.
[10:19] Felipe Goettems: Aí tudo bem, mas fazer a gente ter que olhar a tabela daquela cidade aplicar um desconto e fazer isso todos os meses. É algo que a gente tinha dito não podia.
[10:32] Diego Diehl: O financeiro não consegue aplicar desconto padrão. Isso que eu tô entendendo sem criar uma tabela.
[10:35] Eduardo Stringhini: Uma dúvida, mas a comissão de valor a correção de valores dos clientes não
[10:38] Felipe Goettems: Vocês garantem que está sendo feito isso porque eu tive que fazer isso, olha
[10:40] Eduardo Stringhini: tá sendo puxado por CS.
[10:43] Diego Diehl: É isso que eu ia perguntar também.
[10:44] Eduardo Stringhini: Não.
[10:50] Diego Diehl: Não não é isso
[10:51] Felipe Goettems: só um pouquinho era assim na hora tá Diego? Tu não tava aqui na hora era assim antes tá cada um tinha um preço chorava, ganhava nós Demoramos dois anos de trabalhos semanais para padronizar.
[11:03] Diego Diehl: para padronizar
[11:05] Felipe Goettems: Se a gente voltar esse prazo essa dinâmica nós chegaremos em algum momento p***, que m**** vamos dois anos de trabalho resolvendo isso tudo de novo. Eu não gostaria de fazer isso.
[11:19] Diego Diehl: Eu tô entendendo.
[11:19] Felipe Goettems: A gente vai fazer a gente quer dar um desconto para Embaixador, não tem problema não tem problema cria-se um novo plano estabelece-se uma nova tabela e se segue a partir dali.
[11:34] Diego Diehl: não sei hoje quem faz reajuste. Eu não sei hoje, quem decide abonar abonato subir descer o preço, mas não
[11:59] Felipe Goettems: Então vamos lá, eu vou tentar explicar de novo, mas é que eu acho que é
[12:00] Diego Diehl: vamos usar esse horário para isso não não prefiro conversar com a Bia.
[12:04] Felipe Goettems: importante é importante porque assim eu pedi para que isso não acontecesse e aconteceu era um pedido meu.
[12:09] Diego Diehl: Não porque não porque tá lá eu que vou decidir se eu vou dar desconto hoje, eu botei um preço padrão por um ano e se quando acabar esse preço padrão quando acabar o contrato ele vai para o preço normal.
[12:23] Felipe Goettems: É que não é isso tá no contrato, tá? Se é isso tá ótimo, não é?
[12:26] Diego Diehl: Não tá sendo avaliado se cumprir as contrapartidas? E aí eu que vou ter que dar Ok vou ter que ver um a um Quem vai ganhar desconto.
[12:36] Felipe Goettems: Então o que foi para o financeiro é um Preço Fixo até data tal isso tá ótimo joia que a gente combinou joia.
[12:42] Diego Diehl: Para ter desconto.
[12:51] Felipe Goettems: Não existe ainda ainda vai ser feito então nem tem.
[12:56] Diego Diehl: É que eu preciso o ponto do comercial Felipe. Falando estratégia nós somos ineficientes nos comunicarmos com mercados nós precisamos de apoio das incorporadoras para nos comunicarmos com o mercado. Para que isso aconteça a gente precisa tratar incorporadoras de forma desigual. E aí eu preciso ter preços desiguais. E aí eu vou ver as formas de fazer isso.
[13:22] Felipe Goettems: Mas eu não estou dizendo para tu não fazer preços iguais eu tô te dando a fórmula de como fazer preços desiguais é uma tabela.
[13:28] Diego Diehl: Quer criar nova tabela irado. Nossa me dá uma solução. Vou criar uma tabela eu vou aplicar lá 30 ou 50 daí segue assim enquanto o cara tiver comprando da
[13:37] Felipe Goettems: 2
[13:40] Diego Diehl: Embaixador Agora eu entendi tem que ter uma tabela padrão ali.
[13:47] Felipe Goettems: mesma coisa que o secundário tem que ficar contando todo mês. As meninas elas para cobrar de uma imobiliária. Elas têm que ir lá e ver contar. Quantas unidades o cara tem? Aqui é a mesma coisa abrir o plano do cara e aplicar um desconto.
[14:09] Diego Diehl: E hoje se virar o mês ou se tiver contrato padrão. E virar o mês e tiver um produto com preço maior o financeiro vai lá emitir uma cobrança maior.
[14:19] Felipe Goettems: Não necessariamente. Mas vem um relatório acusando que o preço está
[14:24] Diego Diehl: E daí eu TSE.
[14:25] Felipe Goettems: diferente. E daí o CS pode tratar. Mas vem sistêmico tá entendendo?
[14:30] Diego Diehl: Tá eu vou me aproximar disso com Curitiba agora porque o próximo mundo próxima régua dos janela vai ser subir vai ser chegar nas incorporadoras subindo o preço daqui a pouco. Daí eu vou entender certinho.
[14:41] Felipe Goettems: É só pensar numa lógica mais sistêmica e não catação de milho, só isso.
[14:53] Eduardo Stringhini: Tá fiscalização do cresci, o cara não me retornou deve tá na jurídico. Ela nem falou que o Diego também então.
[14:58] Diego Diehl: Eu mandei mensagem para ele agora, pode deixar que eu vou marcar com ele lá.
[15:03] Eduardo Stringhini: Deve estar no jurídico.
[15:04] Diego Diehl: E que morreu acalmou cancelaram as buscas ocorreu um marketing positivo para gente. Você lembra?
[15:10] Eduardo Stringhini: toda cidade
[15:11] Diego Diehl: Cresce se pronunciou.
[15:16] Felipe Goettems: Eu confesso que eu achei a frase meio ruim, tá?
[15:20] Diego Diehl: a frase do posicionamento
[15:20] Felipe Goettems: Foi às vezes o marketing negativo não necessariamente negativo, mas acho que a frase foi meio assim. Ah os caras são meio malandro, mas estamos ajeitando aqui as coisas pareceu meio assim a frase. Mas enfim f***-se lá aquela frase tem uma frase ali do cresce que deu uma descascadinha na gente assim.
[15:42] Diego Diehl: Eu achei ótimo. Não foi ótimo.
[15:46] Felipe Goettems: Aquela coisa né, fale mal de mim, tá bom?
[15:52] Eduardo Stringhini: Não o que foi legal que pelo menos o áudio recebi lá do Paulo o que ele me disse é que foi num grupo lá e todo mundo disse que usava óleo para tirar então tipo assim. Tá próximo item era a contratação de CS tá com a Campos, né? Acho que a
[16:12] Diego Diehl: E os caras têm meio que vergonha de usar Orlando, porque é de graça. Aí eles preferem falar não eu pago da wv. Mas não uso de graça da hora porque eu sou. Que eu vou usar o aplicativo gratuito se eu posso usar o que paga, entendeu? Daí agora eles foram obrigados a fazer um marketing positivo.
[16:37] Eduardo Stringhini: Bom o outro item que estava aqui.
[16:58] Diego Diehl: daí eu consegui negociar uma agora mostrando clareza de ganho então tá certo?
[18:06] Eduardo Stringhini: Bom o outro item que estava aqui, eu tinha uma reunião sexta com Júnior, ele desmarcou comigo.
[18:11] Diego Diehl: meu amigo
[18:11] Eduardo Stringhini: Álcool fala conecta ali a gente fechou com ele.
[18:16] Diego Diehl: alta, você dá. Por três meses e falar que vai cobrar depois e daí os caras não saem a ideia dele para o conectar cara. Vamos fazer um pacotão. Primeiro foi uma ideia de ser mais barato e entregar órgãos e dois a para todo mundo. Um mais barato depois ele até sugeriu cara.
[43:19] Diego Diehl: Vamos dar de graça, a gente pega 50 clientes sem clientes passa dois três.
[20:15] Felipe Goettems: qualquer geografia
[20:16] Diego Diehl: É. E aí, eu o que que eu acho que vai vir tá vai vir da gente aqui. Nossa, não não vai dar a gente vai gargalar com CS. E o Júnior Falou, cara, eu paro tudo faço treinamento a gente faz. Dá um jeito roda em quatro pessoas por dia a gente atende 24 clientes.
[30:42] Diego Diehl: Você põe uma semana eu atendo 120, então eu consigo. E aí eu falei eu falei cara na real. Isso não vai ser problema porque para mim também. tipo assim, eu prefiro o João fazendo uma reunião de CS treinando caro do que fazendo uma ligação fria para fazer uma nova venda ali é tipo uma reunião de Fechamento de aquecimento né? Então eu acho que seria um desafio legal para gente ver o que que faz dar uma vira uma tsunami assim para cima da gente vendo que gargala vê quem que espana vê quem que dá conta e quem abraça eu gosto tá? Daí eu vou.
[21:48] Felipe Goettems: está em 200 ainda? Ou como é que tá indo isso?
[21:58] Marcelo Rodrigues: Não minha filha, já deu uma melhorada. Espera aí que eu já te digo.
[22:03] Eduardo Stringhini: Eu sou favorável, a gente tem uma condição extremamente agressiva. Eu só não sou favorável do De ser de graça.
[22:12] Diego Diehl: Gratuito, né? Eu também não na verdade gratuito a gente decide daí se for uma.
[22:17] Felipe Goettems: gratuitos
[22:22] Diego Diehl: E aí a gente deixa na manga com alguma Incorporadora estratégica, vai que tem uma incorporadora lá f***** mais importante de BH e o cara se apaixonou mas o diretor é super burocrático, não vai aprovar o pagamento a gente solta gratuito na mão desse cara específico, mas daí é uma praça estratégica para gente um Player estratégico e não um cara aleatório lá em Anápolis, sei lá que cidade o cara tá, entendeu? Eu faria isso uma
[23:17] Eduardo Stringhini: Eu falei um pacote de pacote conecta para quem quando conecta. E aí fica na manga, eu ganhei muito estratégico a gente fazer um mais uma
[23:27] Diego Diehl: exato
[23:28] Eduardo Stringhini: gravidade maior, sei lá.
[23:30] Diego Diehl: Só que daí é a aprovação da diretoria.
[23:32] Eduardo Stringhini: completo com todas as funcionalidades o frio
[23:40] Diego Diehl: entregar para todo mundo.
[23:54] Eduardo Stringhini: O frio eu acho que é uma discussão que a gente tem que fazer ali nas quintas-feiras envolvendo até o pessoal de tecnologia para a gente criar um. Que é assim, ó, se fosse pegar tipo assim a gente se ele quiser habilitar uma
[24:03] Diego Diehl: o dia lá
[24:07] Eduardo Stringhini: contrate o pacote z2a aí qualquer coisa que o produto. Entra lá. Mas o frio.
[24:57] Diego Diehl: É isso vamos refletir porque o cara também pode entrar lá na hora de falar conecte seu WhatsApp. Só um QR. Code na hora e do nada começa a bordar corretores também dá para facilitar com coisas e deveres. Mas acho que isso daí é futuro. É futuro mas e até pode ser uma essa aproximação, né? Que daí eles vão arredar um pouco o pé do Portal.
[25:20] Diego Diehl: A gente vai entender os negócios.
[25:25] Eduardo Stringhini: beleza
[25:26] Diego Diehl: isso para você saber tá do tipo assim.
[27:51] Eduardo Stringhini: Eu vi a reunião aqui de quinta, tá que eu não acabei não participando. E para mim a visão nós estamos muito alinhado o que ele pensa assim a questão para mim, é? É uma discussão de desenvolvimento de produto, entendeu? Se a gente vai porque assim ó Felipe viu essa reunião aqui nesse assunto aqui.
[28:14] Felipe Goettems: Não essa eu não vi
[28:17] Diego Diehl: Acho que está sem sombra.
[28:20] Felipe Goettems: Essa eu meio que não vi assim, eu tenho visto as reuniões de vocês, mas essa eu tipo assim, ela é cara. Me dá um bom motivo para a gente não cumprir o que tá no contrato contrato foi pensado foi um ano de discussão sobre o contrato se ele tá lá.
[28:35] Eduardo Stringhini: Não nós vamos cumprir o contrato para mim, é isso o a solução de portal de
[28:38] Felipe Goettems: Tem um motivo muito importante por estar.
[28:47] Eduardo Stringhini: parcerias é uma solução da obra, mas ela passa por uma discussão de
[28:50] Diego Diehl: É a gente também.
[28:52] Eduardo Stringhini: desenvolvimento de produto.
[28:54] Diego Diehl: O ponto é a gente vai para a gente dar cheque nos itens solicitados, a gente precisa entregar produto e velocidade. E eu acho que a gente só vai conseguir fazer isso, eu não acho isso na verdade, mas a tendência a gente só conseguir fazer isso desenvolvendo nosso. E eu nem tô seguro de que o portal já era tanto valor assim, tá ligado? Tipo a galera nem entra muito em Portal.
[29:16] Diego Diehl: Mas vai ser essa discussão, tá? E o ponto do Júnior foi cara, por que que a gente não usa o que já tá desenvolvido. O ponto é o nosso data Lake o ponto a gente ter acesso a todos os dados vocês podem ter acesso a tudo eu falei Júnior.
[29:32] Felipe Goettems: Eu vou dizer para ele, né? Porque quem desenvolveu ele saiu atrás da gente
[29:33] Diego Diehl: Não é?
[29:37] Felipe Goettems: porque que ele não ficou bom.
[29:37] Diego Diehl: Por causa da Z2 por causa do Zé para ir a consultar dados e poder responder as paradas. Então o argumento mais intransponível dele hoje. É autonomia que ele precisa ter para cadastrar velocidade e ele precisa de acesso a dados para ela se a gente se a gente enfim.
[30:14] Felipe Goettems: ter uma das formas da gente ter relacionamento com cliente e uma das formas do cliente fazer gerar cadastros. Isso aí. E se a gente passou todo tempo que a gente passou porque o pessoal não foi pouco. Acho que o Diego nem tava na empresa ainda quando a gente começou a discutir contrato com o cara.
[49:23] Felipe Goettems: Foi um ano de contrato. As coisas que estão lá foram muito bem pensadas e muito bem discutidas, então elas têm um motivo para estarem lá, se o Júnior patrolarem fazer por ele fez
[31:19] Diego Diehl: Tá claro isso.
[31:21] Felipe Goettems: por conta e risco.
[31:24] Diego Diehl: É que tá claro no contrato Felipe o ponto que a gente tem que falar entre nós o que o Edu trouxe é que lá tá escrito desligaremos a Z2 desligará o portal quando os critérios e necessidades forem atendidos quando ele está os critérios vai ser uma decisão. Nossa até que desenvolver todo esse negócio vai ser um curso gigante.
[31:44] Felipe Goettems: O ponto daí de responsabilidade. Nossa é o seguinte hoje, essa lista é muito maior do que um ano e meio atrás quando ela poderia.
[31:51] Diego Diehl: Isso daí já foi já foi? Ah hoje a lista é grande. Não tem mais o que fazer, eu decidi em cima da lista atual.
[32:00] Eduardo Stringhini: essa discussão ela durou três quatro minutos nessa reunião aqui, cara e Eu acho que é o ponto é a gente tem que fazer um planejamento com Alejandro o desenvolvimento de produto e ver se eu levando concorda que a prioridade agora é botar isso na fila.
[32:16] Felipe Goettems: E lembra de uma coisa, né? O Júnior fala isso como se ele não tivesse devendo coisa para gente né? Não tá devendo um monte de coisa para gente.
[32:25] Eduardo Stringhini: Tá pegando bastante coisa.
[32:25] Diego Diehl: Não.
[32:27] Felipe Goettems: Olha o Alejandro direto, faz cara, faz um ano que eles não entregam tal coisa.
[32:32] Eduardo Stringhini: Olha subindo Atualização aí cara com cara de uns 30 aí eu acho. eles
[32:39] Diego Diehl: É que não é parece Dr. Isso parece Dr.
[32:42] Felipe Goettems: Eu não tô pedindo nada além não. Tô pedindo nada além do que seguir o contrato. Vamos fazer essa lista o quanto antes. E assim ó coisa que não tá ainda eu diria o seguinte, né? Coisas que não eu
[32:48] Diego Diehl: Isso eu não sei tá?
[32:54] Felipe Goettems: acho que a gente tem que puxar essa lista lá para trás, tá? E eu tentaria puxar essa lista lá para trás eu digo a lista não ele vai
[32:59] Diego Diehl: No contrato se atualiza tá dito a cada 36 meses.
[33:06] Felipe Goettems: sempre dizer mais uma coisa, nunca vai pedir mais uma coisa.
[33:15] Eduardo Stringhini: Não tem o que eu o que eu discuta com o Júnior que não vai envolver um planejamento de investimentos de tecnologia nosso. Com aquele Alejandro que ele vai precisar isso, porque assim a gente tem que entregar Total autonomia para eles porque assim o cara ele pode fechar amanhã. um Z2 lá no interior da Amazônia, Manaus E ele precisa configurar o portal do cara que Teoricamente tem que ser nosso né?
[33:43] Felipe Goettems: Daí tem cobrado, você espetou levando na hora Alexa?
[33:43] Eduardo Stringhini: coloca não sei que entendeu.
[34:50] Diego Diehl: E o nosso custo dólar por pessoa, né?
[34:53] Eduardo Stringhini: Entendeu que a gente ficar discutindo aqui que não vai impactar e imediatamente
[34:53] Diego Diehl: Por conta né dólares por conta.
[34:59] Eduardo Stringhini: a gente mexer no nosso desenvolvimento, entendeu? E para mim O Alejandro tem que participar dessa discussão tanto é que aqui a galera não tá aqui não. Vou falar dele aqui nessa reunião mas Ficou cinco minutos aqui o Diego falando do portal e o Alejandro não falou nada, entendeu? Eu tô te perguntando tipo assim para mim a única decisão que a gente tem a gente tecnologia, entendeu? Porque ele também eu acho que ele também acha que não é que não é o
[35:19] Felipe Goettems: Daí tem cobrado, você espetou levando na hora Alexa?
[35:25] Diego Diehl: Eu acho que é uma discussão Nossa porque o Felipe começou a levantar essa
[35:31] Eduardo Stringhini: momento agora a gente parar tudo que a gente está fazendo para investir no portal.
[35:37] Diego Diehl: bandeira. Tá com sangue no olho para resolver esse negócio e não houve discussão interna.
[35:44] Eduardo Stringhini: Nós vamos curtir nós.
[35:44] Diego Diehl: Eu não priorizaria isso é eu não eu não tô não. Tô preocupado com isso
[35:49] Eduardo Stringhini: Quanto mais o tempo passa mais difícil vai ficar essa discussão, entendeu?
[35:50] Diego Diehl: aí. É uma troca, né? Quando a gente fala assim e aí vamos pôr os dois a para os nossos clientes Premium. desliga
[36:06] Felipe Goettems: Que isso? Pode ser roda o portal dele dá o teu portal para mim.
[36:09] Diego Diehl: cinco minutos
[36:10] Eduardo Stringhini: Eu sugiro Eu sugiro tu assistir aqui, ó.
[36:10] Felipe Goettems: próxima coisa
[36:16] Eduardo Stringhini: Do minuto 47 5 minutos aqui para tu entender a visão do Júnior tá ele fala e eu concordo bastante o que ele fala, entendeu? Então assim ó. Nós vamos ter que entregar produto para ele, entendeu de velocidade, tem que ver se a gente vai querer fazer isso agora. Eu vou colar aqui no chat.
[36:36] Diego Diehl: Vamos deixar É isso aí é uma pauta aí para discutir.
[36:37] Eduardo Stringhini: 47 tem quatro minutos e Para mim é uma decisão de desenvolvimento de produto. Nossa, se nós vamos querer agora. Cumprir o contrato e botar um deve dedicado a fazer tudo que o Júnior pede que os clientes dele pede na verdade. Agora quer um problema é né a gente ficar competindo no ACS Portal.
[60:00] Eduardo Stringhini: Ele mostra o dele aí o cara entendeu? É uma m**** mesmo. é uma coisa que
[37:26] Diego Diehl: Eu não sei se você quer ver eu acho que tem cinco minutinhos também. Eu vou te mandar no teu Whats do quando ele trouxe do portal na reunião de manhã. Que às vezes da forma que ele fala eu acho que você pode pescar alguma coisa enquanto beleza.
[37:45] Eduardo Stringhini: tá me
[37:46] Diego Diehl: compor o nosso time, aí eu tô perto comercial querendo fazer acontecer. tá
[37:58] Felipe Goettems: próxima coisa
[38:04] Eduardo Stringhini: Bom. Depois tem aqui ativação digital o pedido de apresentação do processo comercial através das motivações digitais ao time começar.
[38:10] Diego Diehl: Esse aí eu tô isso aí é o ativação digital é uma caixa preta. A gente precisa abrir ela daí eu já tô em contato com a letra estava esperando a Mari voltar. E já vamos agendado aí para apresentar. Como é que é o processo? Como é que o sócio local na ponta pode entregar uma falando de vibe corretor uma proposta bem feita.
[38:35] Diego Diehl: Já com materiais com instruções com elementos expectativa e tal. mas eu tô Deixa que eu puxo na próxima.
[38:48] Eduardo Stringhini: Bom daí. Aqui começa a entrar nos Patos estratégicos.
[38:52] Felipe Goettems: por cliente e Life time né e tempo de vida do cliente e assim por diante, tá? Então a gente pode ver o seguinte ó, vamos pegar aqui os últimos meses aqui que eu tenho tá? A gente vai ter um geral que tá rodando em 10. E olha a diferença deles, né? A gente tem Goiás que gira em menos de um.
[55:58] Felipe Goettems: Paraná que gira em três e Rio Grande do Sul que gira em 30 Para vocês verem. a distância que tá uma praça de outra versus geral Né? Esse número geral não é ruim, ele é bom. E daí a gente vai poder ver o seguinte, tá? Beleza o geral é?
[40:44] Eduardo Stringhini: sim
[40:46] Diego Diehl: Eu não entendi, eu não entendi esse indicador também.
[40:49] Felipe Goettems: você sabe o que que é LTV que Tá é um sobre o outro, né, então.
[40:54] Diego Diehl: Aqui normalmente é Cac sobre a TV, né? Não ele teve sobrecarregar.
[40:56] Eduardo Stringhini: Quantas vezes quantas vezes eu eu?
[41:01] Felipe Goettems: Tem que ser três vezes maior LTV do que?
[41:04] Diego Diehl: Ah, bobo verdade.
[41:07] Felipe Goettems: Então vamos lá, ó, como é que como é que eu sei que dá 10 de LTV ca aqui no geral hora do como um todo. Porque o meu LTV como um todo é sem. E o meu k que é 10 ou seja sem sobre 10 igual a 10. .000 sobre 10 mil
[41:33] Eduardo Stringhini: Esse 10 ele significa que o Real que eu pago para adquirir um cliente ou monetizze 10 vezes esse real.
[41:38] Felipe Goettems: Exatamente exatamente
[41:39] Eduardo Stringhini: Tá, só que eu queria entender o que que é o 105 mil, ele é em que período é de um cliente.
[41:46] Felipe Goettems: Aqui é o nível 1, que que é o 105 mil?
[41:47] Diego Diehl: E o LTV e o tempo você botou quanto tempo daí 40 meses, sei lá.
[41:49] Eduardo Stringhini: Oi
[41:54] Felipe Goettems: 105 mil é o lucro por cliente. Mas o número de meses que ele fica com a gente em média então lucro médio por cliente. nos últimos 12 meses Mas ou vezes na verdade aqui não tá errado às vezes né?
[42:16] Eduardo Stringhini: Em média então uma um incorporador de ar. Eu eu ganho 105 mil na ao longo da vida dele com ele.
[42:23] Felipe Goettems: exatamente
[42:24] Eduardo Stringhini: E eu gasto 10.000 para adquirir esse cara.
[42:26] Felipe Goettems: Então o que eu ganho sobre o que eu gasto 100 mil sobre 10 mil é igual a 10.
[42:29] Eduardo Stringhini: Eu pago.
[42:39] Felipe Goettems: Porque a gente vai começar a quebrar tá pessoal, então depois. Não é 40 meses é a média dos últimos 12 meses.
[42:51] Marcelo Rodrigues: nos últimos 12 meses
[42:56] Felipe Goettems: É o quanto? É desculpa aqui é o quanto se eu clicar nele, ele vai ir lá para o LT tá? Daí já tô no nível 2, ó, tô nível 2, é o quanto de meses em média um cliente ficou. Ou na hora exatamente ou na hora do como um todo ou no PR ou no Goiás ou no Rio
[43:16] Eduardo Stringhini: Para dar para dar o qual é o Ltda do Rio Grande do Sul.
[43:23] Felipe Goettems: No Paraná eles era o ponto 9. o LT do Rio Grande do Sul é
[44:02] Diego Diehl: 04% vai dar
[44:05] Felipe Goettems: aqui ó o LT do Rio Grande do Sul
[44:08] Diego Diehl: 20 24
[44:11] Eduardo Stringhini: Não em meses.
[44:13] Felipe Goettems: LT do Rio Grande do Sul tá aqui é
[44:15] Marcelo Rodrigues: Meio a quantidade de meses vai ser infinitamente maior também.
[44:18] Felipe Goettems: 200 mesmo 200 meses
[44:20] Eduardo Stringhini: É como é que essa conta é 04 sobre.
[44:26] Felipe Goettems: Então, o que que a gente vai poder começar a ver, né? Pessoal, a gente vai
[44:29] Eduardo Stringhini: um sub zero quatro isso aí é um sobre o
[44:40] Felipe Goettems: relação a média né? Vamos pegar o 10 contra o 35 do Rio Grande do Sul, tá? Então olha só a gente pode ver que na média. O Rio Grande do Sul a Incorporadora a vida dela na gente tem mais dinheiro do que na média como um todo. Tá e a gente pode dizer que na média nos custa menos para adquirir no Rio Grande do Sul do que na média geral.
[45:26] Marcelo Rodrigues: Meio a quantidade de meses vai ser infinitamente maior também.
[45:29] Felipe Goettems: tá 50% maior aqui é o número de meses que é 50% maior aqui ou é uma conjuntura dos dois vamos ver. Ó em lucro por cliente. Ó o lucro para o cliente do Rio Grande do Sul, na verdade é menor do que a média.
[46:12] Eduardo Stringhini: Será que isso Impacta?
[46:16] Felipe Goettems: aqui é o dobro de mesa 100% em meses. Então eu perco 25 aqui. E ganho.
[47:00] Marcelo Rodrigues: O Felipe esse geral ele já é Brasil ou é dessas três aí?
[47:05] Felipe Goettems: um nível zero o um zero é LTV Cac o 1 é LTV e Cac aí o dois do LTV vai ser lucro por cliente versus tempo do cliente. O lucro por cliente vai ser o nível 3 vai indo vai quebrando e a gente vai poder ver. Da onde é que tá aonde a gente pode operar melhor, né? Agora vamos combinar, né? 35 no Rio Grande do Sul contando Capão e chame lá que joga essa média lá para baixo versus Goiás que tá menos de um Mostra que tem coisa para caminhada.
[48:32] Marcelo Rodrigues: Olha só no LT ali em meses, ele não leva em consideração a quantidade de clientes.
[48:45] Felipe Goettems: O LT considera assim porque é um sobreturna e o turn ele é um percentual do
[48:46] Marcelo Rodrigues: É mas então.
[48:52] Felipe Goettems: número de clientes. Então se tu tem 10 clientes e um charneou tem 10% de 10%, vai ter vai ser o tlt.
[49:01] Eduardo Stringhini: Será que isso Impacta?
[49:05] Felipe Goettems: Sobre número não é sobre número de clientes. Porto Alegre, Rio Grande do Sul
[49:19] Diego Diehl: Só que pode.
[49:20] Marcelo Rodrigues: Mas mesmo assim ali tipo, Goiás, tá 57 meses e São Paulo tá 224, só que nós podemos estar falando de texto isso para nós podermos estar falando num de 200 e incorporadoras em outro de duas.
[49:36] Felipe Goettems: Sim se tu tiver duas em Goiás. Tu perde uma o teu O Teu Charme é um sobre 50%
[49:43] Diego Diehl: Essa conta com volumes baixos ela fica muito oscila demais, né?
[49:50] Marcelo Rodrigues: sensível
[49:51] Felipe Goettems: Demais, mas ela não tá errada, né pessoal seu número de clientes que a gente conseguiu.
[49:55] Diego Diehl: Depende o objetivo da conta, né? A conta deve ter algum objetivo, né?
[49:59] Felipe Goettems: Sim, a conta tem o objetivo de fazer a gente atuar sobre métricas que comparativamente estão muito ruins, porque em tese a gente poderia sumir que as que não deveriam incorporador. Tenta a diferença. A não ser que Óbvio tem um cenário competitivo tal em alguns lugares, mas A conta não não é subjetiva, né? A conta entrega o que entrega e a gente.
[50:31] Eduardo Stringhini: O Felipe aquele 600 ali é lucro já ou é de receita?
[50:31] Felipe Goettems: É louco lucro, a gente faz toda aquela coisa dos das games e não sei o que.
[50:41] Eduardo Stringhini: Quanto custa uma atualizar quanto
[50:44] Felipe Goettems: Os offsettings já tudo isso, mas tá ali vocês podem abrir ali ver e daí
[50:51] Diego Diehl: O Felipe eu não sei.
[50:51] Felipe Goettems: assim, né? Vai entrar Rio e Santa Catarina, cara, vai ser um horror, né? Vai dizer basicamente o seguinte São Paulo e Rio Grande do Sul entregam alguma
[50:56] Diego Diehl: Ela vai vai dizer nada mais do que tá um lixo.
[51:04] Felipe Goettems: coisa? O resto é lixo.
[51:06] Diego Diehl: Nem gasta energia
[51:07] Felipe Goettems: Nem Paraná, é Paraná, eu achei que ia dar melhor nem Paraná, tá tão bom.
[51:10] Diego Diehl: Não ficaram um tempão o que seria bacana Felipe na minha visão que para estratégia comercial e talvez não seja tão complexo de calcular. Daqui a pouco é começar a calcular, Maceió. Você vai ter três.
[51:23] Felipe Goettems: Tudo já está entrando tudo já está entrando tudo.
[51:25] Diego Diehl: Porque não é que eu quero uma linha, Maceió porque a nossa única Praça que a gente tá entrando sem mapear. E aí vai ser tipo cinco clientes pagantes. Só isso e ver o que acontece.
[51:36] Felipe Goettems: Vai ser o lucro por cliente vai ser lá em cima.
[51:38] Diego Diehl: Exato eu quero ver a conta daí vai ser vai ser distorcida para o outro lado
[51:39] Marcelo Rodrigues: Lá embaixo.
[51:43] Diego Diehl: ver essa conta daí.
[51:51] Felipe Goettems: Não isso aqui tá cara, tá no finalmente aqui para a gente só botar as Praças finais eu já tenho Santa Catarina e Rio colocadas. então E depois a gente vai ter que ir para as RMS, né? Porque não dá para comparar Porto Alegre Porto Alegre é uma coisa. litoral
[52:10] Diego Diehl: é o LT ali eu achei que Como as nossas praças Elas têm tempos diferentes e volumes muito diferentes? Ele meio que vai para mim é um meio que uma barreira assim para comparar a praça, viu? Porque daí tem uma praça Goiânia, sei lá, daí tem 15 clientes daí.
[52:31] Felipe Goettems: Não tem problema. E assim a média 12 né, a média 12 meses, mas em praças que não tem 12 meses, a média vai ser inferior a 12 meses então.
[52:44] Diego Diehl: Sul, vai aparecer sempre muito bom, né? E no fundo é porque é a mais velha.
[52:57] Felipe Goettems: E vamos lá, né? Vamos no limite, né? Tem dois clientes um cancela um sobre 50%, o LT 2 meses, né? É isso.
[53:07] Diego Diehl: Então esse que é o problema ali, né, mas eu acho que tirando ele.
[53:10] Felipe Goettems: Claro que isso, não vai ser né? Pessoal vai ser. 50
[53:16] Diego Diehl: Mas tirando é tirando o LT. Do resto vai bem assim de estabilidade, né? Ele ter um ser duzentos e pouco.
[53:25] Felipe Goettems: Não tá mentindo, cara. A gente tem uma base de como é que tu aumenta o LT diminuindo e aumentando o número de clientes.
[53:35] Diego Diehl: É mais ou menos dá para ver ele tem contas diferentes que fazem também, né? Tipo? Rio Grande do Sul tá 200 e poucos meses e você tá 30 e poucos para mim, olha. E fala Tem que olhar mas o quanto
[53:47] Felipe Goettems: Mas é que eu só pego os últimos 12, né?
[53:52] Diego Diehl: Você pega qual era o total de clientes e quanto foi o total de Turner de
[53:57] Felipe Goettems: nos últimos 12 meses
[53:58] Diego Diehl: média? Então, mas é que daí a base assim é uma praça numa fase consolidada.
[54:05] Felipe Goettems: Mas vamos assumir que dois anos de praça. Devia estar em consolidação, tá? Beleza? Não vai estar o mesmo LT. Mas tu deveria ver uma diminuição da Ltda. Tu vai tá botando mais cliente e não e não tá saindo tanto ou em termos percentuais está cada vez saindo menos né o número de pagantes.
[54:26] Diego Diehl: Eu acho que vai ser uma onda do que eu tô vendo João Pessoa se a gente bota uma leva. Aí cai um bloquinho daí cresce de novo até consolidar que a hora não fica tão presente na cidade que ninguém quer mais cancelar e acha que é imprescindível, né?
[54:45] Felipe Goettems: Mas gostaram. Essa é a lógica.
[54:46] Diego Diehl: bem legal
[54:49] Eduardo Stringhini: Muito legal.
[54:51] Marcelo Rodrigues: Eu já tenho acesso.
[54:52] Felipe Goettems: Cara, já deveria ter mas todo mundo tem. Deixa eu ver aqui tem Alejandro não quem não tem o Diego e o Eduardo não tem.
[55:06] Eduardo Stringhini: E é segredo é segredo ou dá para a gente ter?
[55:11] Felipe Goettems: Manda aí para
[55:17] Marcelo Rodrigues: E tiro Diego.
[55:26] Felipe Goettems: A gente volta nisso com a Campos.
[55:31] Diego Diehl: O que está na minha cabeça, é? Que a gente quer. Olhar daqui a pouco com isso ou que decisão a gente quer tomar.
[55:39] Felipe Goettems: Comparar uma com a outra assim. tipo
[55:55] Eduardo Stringhini: O lucro por cliente pode dar negativo na em Itajaí, por exemplo, a gente tem um custo alto para atualizar aquela porta não tem receita.
[56:06] Felipe Goettems: Tem algumas falhas tá a gente tem um cliente de São Paulo que consome m de Itajaí. Ah não tô mapeando isso faturamentos caem no CNPJ, né? O que é um problema, por exemplo o
[56:20] Eduardo Stringhini: Tá dando com receita, São Paulo então.
[56:20] Felipe Goettems: Olha só o agente fazer a gente fazer um captable. Em Curitiba vai cair em Porto Alegre é um problema, mas a gente vai ajustando a gente vai ajustando.
[56:38] Eduardo Stringhini: Porque o CNPJ?
[56:41] Felipe Goettems: ajustado.
[56:59] Eduardo Stringhini: Bom depois aqui na sequência. Tem a parte comercial aqui das vendas. O Diego mandou tu mandou né? Tem bastante venda da pisando aí?
[57:17] Diego Diehl: Não dá para vocês. 72% da Meta Isso foi dia 18 na verdade sexta-feira. Em 54% agora, eu acho que tá 67% do tempo e 75 da Meta. vários em São Paulo 12 em São Paulo Tem eu provoquei ela. Falei que ela tem que vender lá no comercial.
[58:23] Eduardo Stringhini: bola vende mais canela
[58:29] Diego Diehl: Tô falei com três pessoas lá para pegar indicação. Acho que esse ponto é bacana.
[61:00] Eduardo Stringhini: É já entrando aqui, né?
[61:02] Diego Diehl: Dos planos de ação ali ó, Curitiba tá okusa nela assinou o contrato local ontem. Goiânia vaga aberta prioridade máxima João Pessoa tá com o Wagner ali daquele jeito agora com o Felipe, eu vou fazer um evento lá em outubro novembro.
[61:19] Eduardo Stringhini: Até não sei se o Felipe tá para aqui. O Marcelo o Diego tá fechando um contrato de embaixa de baixador com o Felipe que é o cara do marketing.
[61:29] Felipe Goettems: A gente falou porque aro o Wagner pelo menos na onde me toca aqui que alguma outra reunião de financeiro, né com cara zero. Zero para não dizer que é negativo não zero ajuda o cara nunca foi numa
[61:42] Diego Diehl: Não ele não é ele é outro perfil é ele é o que eu tô chamando Só Senior.
[61:45] Felipe Goettems: mas
[61:56] Diego Diehl: Que não é o perfil que eu tô Mirando agora, ele é o cara que encontra a partida. Ele tá em tudo que é evento. Ele tá falando ele tá posicionando órgão, ele conseguiu aproximado cresce. tá falando aí uma coisa legal Felipe, ele foi contratado para palestrar no evento da itx sexta-feira foi o lançamento da do produto deles lá E aí eu tava preocupado porque a gente não assinou ainda e tal daí ele veio falar comigo, ele falou cara é concorrente e tal.
[62:29] Diego Diehl: Porque foi contratado. Falei cara, não tem problema isso cara. Tá te pagando agora se a gente não assinou ainda para frente. O ponto é que
[62:38] Eduardo Stringhini: Então para o Diego aí que eles pediram para integrar o que eu comentei contigo
[62:42] Diego Diehl: exato
[62:44] Felipe Goettems: Desculpa, eu perdi aqui. Alguém contratou o Felipe.
[62:48] Diego Diehl: Na sexta-feira.
[62:55] Felipe Goettems: Contratou contratou, beleza?
[63:00] Diego Diehl: Promover a hora eu acho que vai ser um tiro legal para dar uma força. E o Filipe? O saber que tá tocando.
[63:16] Eduardo Stringhini: lá Felipe.
[63:21] Felipe Goettems: Não sei.
[63:23] Eduardo Stringhini: o Diego
[63:24] Felipe Goettems: envolverem quando tiverem falar casos
[63:25] Eduardo Stringhini: Conselheiro
[63:28] Diego Diehl: Não entendi nada.
[63:29] Felipe Goettems: de quando tiver quando tivesse os casos nebulosos assim de Ajudar um concorrente com a nossa integração. Me chama me chama.
[63:42] Diego Diehl: É você o cara, né?
[63:44] Felipe Goettems: é que eu já lidei com muitos desses e às vezes tem um fiozinho possível de
[63:48] Diego Diehl: A dizer não eu só tô esperando o Wagner iria falar com eu falei que o Wagner o papel dele falar claro, vamos fazer uma parceria a hora não tá sempre aberta. Vamos aí. Vender o sonho ao mesmo tempo falar sobre tirar o pé da onde do pé da onde é nosso território e marcar uma reunião com a diretoria.
[79:11] Diego Diehl: Então, o objetivo é a gente vê por uma reunião com os caras dele. Beleza, daí eu tiro com o João Pessoa. Acho que tá legal Felipe e daí é do a fagulhinha ele que vem na tua cabeça, eu queria estimular. Eu acho que o Felipe ele pode ser um bom board de marketing para gente.
[93:33] Diego Diehl: tá
[64:38] Eduardo Stringhini: Conselheiro
[64:40] Diego Diehl: montar as estratégias de Marketing com a gente porque ele respira. Essa parada de corretor de mercado imobiliário ele tem e ele estuda marketing então. É legal. Aí Vitória.
[65:06] Felipe Goettems: O Marcelo vem já tá né? Ou ele é uma dúvida ainda.
[65:10] Diego Diehl: o Marcelo Zen pode tirar os pontos dele tá super on só tá agora esperando minha proposta de incentivo que eu vou fazer um combo para ele lá de Fixo baixo que ajuda de custo mais um bônus por alteração local que é visitar Imobiliária trazer a integração tem corretor cadastrado e corretor ativo.
[65:32] Diego Diehl: E aí um percentual mais alto de recorrência nas primeiras vendas para ele poder conseguir uma base de salário mais rápido. Daí eu vou aprovar com vocês apresentar para ele assinar o contrato, mas ele tá trabalhando bem. Não tem revisão do contrato. E o naipe voltou de férias hoje, tá se mudando já tava em Vitória.
[65:56] Eduardo Stringhini: Nossa estratégia para contratação aqui o que a gente pode
[65:58] Diego Diehl: Naipe não eu cobrei A Bia até eu acho que ela ia falar com você Felipe. E sobre transição cltpj ela tava um pouco. Não sabia muito bem como rodar isso. Eu até falei um pouco como é que eu fiz na Hype que eu mudei. 20 e pouco clts para o PJ lá teve um jurídico na época.
[66:21] Diego Diehl: mas o naipe é isso precisa acertar a conta dele se Em breve mas alugou uma pela em Vitória se mudou para Vitória praticamente vai acelerar lá. E a gente vai fazer um evento em agosto lá, eu já comprei passagem. E aí para fechar meu foco é Goiânia, depois fui em Campinas.
[66:42] Diego Diehl: Eu quero ter conseguir tracionar aí já esses modelos. E daí eu consigo até tracionar todos um estimulando o outro, né? Bota os quatro numa sala e puxa os quatro de uma vez.
[67:07] Eduardo Stringhini: Nossa estratégia para contratação aqui o que a gente pode montar ali uma vaga, né. Mas eu acho que a gente eu acho melhor a gente divulgar isso e nos contatos. Será que?
[67:15] Diego Diehl: Eu a minha estratégia hoje é finalizar o job the scription assim mais bonitinho, só que mais no ouvido de cada um tipo, por exemplo, Goiânia, eu conheço umas 15 incorporadoras lá diretor. Já fazer um relacionamento com o cara de Goiânia falar que eu quero ativar.
[67:32] Eduardo Stringhini: Pediu uma indicação.
[67:32] Diego Diehl: E aí as outras eu não sei ainda Rio em Campinas. Mas talvez eu iria numa impedir indicação desenhar vaga.
[67:45] Eduardo Stringhini: Caras que trabalharam com CRM é um bom perfil, tá como é o caso do João por exemplo do João veio, entendeu? O cara já tá acostumado com um imobiliário
[67:51] Diego Diehl: do João
[67:55] Eduardo Stringhini: sabe que é corretor e tal tem um mapa das imobiliárias no local.
[68:03] Diego Diehl: Se for para dar um foco, eu não sei Às vezes você tá dando uma circulado no Linkedin, né? Eu quero eu quero dar uma circulado também para pegar alguém de Goiânia, o Gil me contou uma letra de Talvez pegar alguém que trabalhou no facilita.
[68:17] Eduardo Stringhini: Eu pensei isso agora.
[68:20] Diego Diehl: que lá
[68:24] Eduardo Stringhini: E Campinas tem dois grandes, né? Tem um Gaia e tem o que toda hora comprou. Como é que é o nome lá comprou?
[68:33] Felipe Goettems: Aonde?
[68:34] Eduardo Stringhini: a União Soviética
[68:38] Felipe Goettems: Não. Não é Campinas.
[68:44] Eduardo Stringhini: Bom da região ali então assim ó, nós podemos vasculhar e os cara da união e
[68:46] Felipe Goettems: É mas não é? E deve ser a cidade próxima então. Ela não é Campinas.
[69:02] Eduardo Stringhini: do da bengala.
[69:03] Marcelo Rodrigues: Indaiatuba
[69:06] Felipe Goettems: Indaiatuba isso
[69:10] Eduardo Stringhini: Eu vou dizer cara assim ó, minha visão que eu acho tá o pote de grana Grosso tá nessa praça de Campinas aqui porque a gente pega Campinas já é uma praça rica que a gente não tá dizendo nada e tem todas as cidades em volta ali com um bom imobiliário.
[69:24] Eduardo Stringhini: E aí de São Paulo e essa cidade ali. Que ali a gente pode fazer uma venda melhor geográfica de tudo que é lado.
[69:32] Diego Diehl: A Americana aquela ponto né? E tem muita empresa de São Paulo que já no seu cliente que constrói em Campinas, né? Que já conhece a hora do pode virar
[69:42] Eduardo Stringhini: Eu acho que o grosso de receita mais rápido a gente tem a fazer assim receita
[69:43] Diego Diehl: Embaixador e tal.
[69:47] Eduardo Stringhini: nova é na praça de Campinas.
[69:51] Diego Diehl: É eu tô olhando mais para Goiânia até tarde, Goiânia como uma praça com
[69:54] Eduardo Stringhini: Campinas a gente já tem uma audiência absurda de São Paulo que com ajuda,
[69:57] Diego Diehl: mais receita rápida que as empresas lá são ricas têm grana gastam muito em PDV e estão sentindo parcerias agora. Mas em seguida, acho que a Campinas também e Campinas é possível dar apoio mais fácil, né? Eu pego o carro uma hora e meia eu tô ali.
[70:17] Eduardo Stringhini: né? tá
[70:33] Diego Diehl: alguma notícia alguma notícia de contratação de marketing do
[70:39] Eduardo Stringhini: Não, cara, eu vou eu. Eu fiz o seguinte eu peguei a empresa que contratou a gestora de marketing da praia e pediu um orçamento para ela, mas eu acho que não vou conseguir aprovação aqui hoje nós vamos ter que fazer uma. realmente uma empresa muito boa, mas eles cobram para fazer contratação, eles fizeram uma contratação absurdamente boa lá para praia assim uma coisa que
[71:02] Diego Diehl: Cobram quanto três salários?
[71:05] Eduardo Stringhini: cara ela cobra Uma nova proposta.
[71:45] Diego Diehl: prospecto 10 mil
[71:57] Eduardo Stringhini: Eles fazem um trabalho animal assim mesmo assim sabe? Eu tô pensando eu acho que nós vamos colocar uma vaga no Linkedin agora imediatamente que a gente tem o perfil já. Vou ver o que retorna, mas talvez se não retornar algo bom a gente possa usar isso aqui. Só para dar o entendimento.
[72:15] Eduardo Stringhini: Essa vaga de marketing ficar ela a empresa lá a praia tem 15 anos, né? Ela foi acertar na melhor gerente de marketing. Agora faz seis meses então. Os caras acertaram na veia assim a pessoa. Eu acho que aqui é o caso, a gente está precisando de uma contratação meio meio importante assim que a gente não vai gastar muito.
[72:36] Eduardo Stringhini: Vamos lá, tá? Se o budger fosse gastar 20 mil por mês, eu consigo melhor a gente marketing. Não é esse o caso a gente quer gastar o menos possível que a pessoa mais fica possível. Então, mas vamos rodar um processo no Linkedin agora aí. E ver o que que volta, eu acho que também Diego.
[72:56] Eduardo Stringhini: Se tu tiver alguém que tu conhece do marketing de indicação é meio parecido assim, eu acho eu tô eu tô navegando no Linkedin atrás de gente assim também.
[73:11] Diego Diehl: Eles querem eu não entendi o perfil ainda que vocês querem que vocês querem alguém mais analítico ou mais criativo.
[73:17] Eduardo Stringhini: Se eu fosse abrir a vaga. Com essa empresa aqui eu ia dar dois perfis, tá? Eu quero alguém que vá lhe custar seus 8000 um pouco mais júnior que possa subir na empresa ou alguém mais na casa dos 12 mais mais pronto. então
[73:36] Diego Diehl: Sim, e daí? Como perfil principal é para tentar aqui com a gente ou é para ser liderado por alguém?
[73:46] Eduardo Stringhini: O perfil principal é uma pessoa que não precisa de alguém carregando no colo, tem que ser uma pessoa extremamente independente, né? E que vai atuar diretamente na parte comercial junto com o time comercial. E aí a gente vai ter que ir atrás de alguém que tem um misto de ser uma pessoa um pouco mais comunicativa mais de venda, mas comercial com alguém analítico é o perfil da empresa, né? A empresa ela tem esse viés assim de ser um pouco mais analítica, né de ter É uma a gente vai ter que achar uma pessoa bem especial assim alguém que tem um Fiat.
[74:29] Eduardo Stringhini: Não é tão simples.
[74:31] Diego Diehl: Tem que entrevistar minha sugestão nesse começo é às vezes gastar um tempo entrevistando uma outra em mais potencial para escutar porque nas entrevistas a gente amadurece a visão também. Mas achou o que eu tô pensando o que eu tô vendo assim de longe do tentando contribuir é será que é uma pessoa que vai apoiar mais.
[74:56] Diego Diehl: Para mim tem que apoiar o comercial e consequentemente os nossos locais, né? então consequentemente a pessoa tem que ter uma perspectiva meio de guerrilha
[75:02] Eduardo Stringhini: Só gestora de ativação. Eu acho que o nosso caminho natural vai ser ter uma
[75:05] Diego Diehl: assim, né de rua de comunidade local de movimento Eu lembro disso daí é isso aí, tá? um pessoa para executar isso aí eu
[75:30] Eduardo Stringhini: gestora de marketing mesmo que vai ter que acampar tudo isso aqui. Então assim e essa pessoa vai ter que gerenciar alguém de tráfego. Então hoje vamos lá hoje o nosso hoje. Se a gente for ver só marketing da obra, a gente gasta uns 10 mil. Porque o resto do curso lá e a gente de ativação, mas eu vou pegar a Helen gancho 3 o cale que é um cinco.
[75:58] Eduardo Stringhini: e mais
[75:59] Diego Diehl: Deve custar dois para Marketing. Porque três deve ser para ativação digital também, não é?
[76:05] Eduardo Stringhini: Ele não ele custa três total.
[76:06] Diego Diehl: não não o
[76:09] Eduardo Stringhini: é
[76:09] Diego Diehl: Carne 60 70% do tempo dele deve ser destilação digital.
[76:12] Eduardo Stringhini: Aí a gente gasta os 3.000 por mês aí dez né? Então assim se eu tirar se eu tirar a Mari a nossa nosso investimento hoje em marketing na casa dos delas 11 mil.
[76:25] Diego Diehl: Minha equipe para o gestor.
[76:29] Eduardo Stringhini: De equipe são nossos investimento de máquina. Ah, eventualmente tem Ah, vamos fazer um evento e tal vamos botar aí então 15 mil é o que a gente gasta de marketing. Eu acho que a ideia de trazer essa pessoa é vamos lá 15 mil aquela empresa que a gente fez a reunião eles gastam 100.
[76:49] Eduardo Stringhini: Eu acho que o ideal da hora seria gastar uns 60 70, tá como ideal. Pelo nosso faturamento, etc, tá nós estamos em 12 e eu acho que eu acho que nos próximos seis meses ou dentro de um ano a gente deveria ir para casa de uns 40. Acho que esse é o Incluindo a gerente, entendeu a gerente mas investimento em ações nas praças mas investimento em apps.
[77:15] Eduardo Stringhini: A gente sai dos 15 hoje para Casa dos 35 40, sendo que para o faturamento da ordem o ideal seria um 60 70. Mais ou menos a minha conta. Só que a gente tem que escalando devagarinho isso para porque a gente sabe da cultura da empresa, né? A gente não tem o verbo investir marketing.
[77:36] Eduardo Stringhini: Então a gente tem que deixar ver claramente esse roi. E para mim tudo começa agora da gente acertar na computação da pessoa que vai ajudar a montar esse cenário de um ano, entendeu? Cara em um ano a gente tem que mudar o nosso modelo de atuar marketing. Sem gastar dinheiro sem sem ver resultado assim.
[77:57] Eduardo Stringhini: Mas é isso para mim o primeiro passo é achar uma pessoa na casa. Cara, seria muito difícil achar uma pessoa de 8.000 com tudo isso aqui, tá? Eu diria que vai ser esse armário realmente vai abrir um apoio vai ter que ser na casa dos 12 mil uma pessoa tá? Ainda assim vai ser uma pessoa que vai querer crescer então.
[78:20] Eduardo Stringhini: Tô falando aqui, eu tô discutindo que eu já venho então.
[78:22] Diego Diehl: legal
[78:26] Eduardo Stringhini: Para mim isso é uma contratação extremamente especial, por isso que eu gostei, inclusive botar uma empresa para ir atrás disso. Tá ou senão nós vamos acertar dar um tiro na lua assim a pessoa cara. Conheci uma pessoa lá. então Eu acho que é uma posição extremamente estratégica para gente especial.
[78:45] Eduardo Stringhini: E gostaria de acertar muito na pessoa.
[78:52] Diego Diehl: Que legal. eu acho que a gente Esse essa trilha que falta para gente a gente está capenga de lado. Por isso a gente acertando isso daí o comercial vai.
[79:05] Eduardo Stringhini: É isso aí
[79:09] Diego Diehl: Iniciar essa pessoa entrar se o objetivo dela já começar a demonstrar róido, eu olharia aquela lista lá até das ações tentaria dar uma ordenada por uma prioridade. Para já trazer roi para já vencer Barreiras de alguma questão de citar ou não vale a pena para a gente já gerar.
[79:28] Diego Diehl: Vai que o cara do marketing entra a gente já consegue chegar em Patamares de 20 25 30 mil DDR3. Pronto já começa a sobrar já surge espaço já já começa a vida acontecer.
[79:47] Eduardo Stringhini: Mas beleza, vamos.
[79:48] Diego Diehl: Então, eu apostaria numa em fazer três orçamentos de empresa disso daí. E de apoio daqui duas três semanas, se não aparecer muita gente qualificado.
[80:04] Eduardo Stringhini: É até três orçamento, eu não preciso que realmente eu já contratei várias vezes essas empresas de RH. Inclusive, a gente tinha uma aqui que nos atendia que foi que trouxe a Campos até Não sei se lembro da que a gente tinha contratou uma agência. cara, mas realmente essas pessoas aqui fizeram um serviço para a praia que absurdo assim de
[80:25] Diego Diehl: Mas eles acertaram Um Tiro Certeiro ou trabalho antes de acertar já foi diferenciado.
[80:31] Eduardo Stringhini: Não eles fizeram um trabalho de trazer o Lucas entrevistou as pessoas né? A cara mais os currículos eram muito bons assim de pessoas muito Fit com isso, eles têm.
[80:41] Diego Diehl: Eles acertaram nas entrevistas em si também.
[80:43] Eduardo Stringhini: Trazer um negócio realmente já curado assim, cara, eu tenho essas cinco pessoas aqui. perguntaram
[80:51] Diego Diehl: Eu colocaria numa pauta aí, não sei onde que tá essa Botânico em alguma pauta aí. Essa contratação de marketing não sei se você a não ser que você esteja discutindo na quarta, mas que toda quarta seja escutam isso para a gente avançar.
[81:11] Eduardo Stringhini: Não eu vou botar na pauta.
[81:24] Diego Diehl: E sobre o conecta eu acho que de alguma forma quem for o Du. Já comprou passagem, né? O Alejandro também. Felipe acho que falta você.
[81:36] Felipe Goettems: Ouvir passagem ontem também baratinho tá 200 pila.
[81:36] Diego Diehl: É tão tal já compre já tem que ficar um dia antes um dia depois. também E aí eu vou só tô definindo os intestinais de time aí em princípio Vai João João Zanella como trabalho Gustavo e pisando. e sinalizar
[82:17] Eduardo Stringhini: tá Já não sei se tem mais alguma coisa aí.
[82:29] Diego Diehl: Pensando acho que não eu gostei Marcelo só para lembrar que você falou da do plano geográfico. Eu acho que eu consigo terroir por exemplo se hoje eu abro uma vaga de SDR. Não uma vaga de vendedor que mané Ester vendedor e o cara só pode atingir incorporadoras de Praças que a gente quer abrir Marketplace que a gente não tá eu acho que ele faz umas vendinhas se paga.
[82:53] Diego Diehl: então, Talvez possa ser um canal de vendas a mais quando eu entrei na hora, mas eu vejo isso como Possível ou até a gente fazer um Edis a geográfico meu próprio time atende. Para grande empresa.
[83:10] Marcelo Rodrigues: E não sei nem se precisa ser em local, só que nós vamos virar Market Place.
[83:14] Diego Diehl: No geral, né o nosso marketing hoje não gera lead. Não tem geração.
[83:25] Eduardo Stringhini: Sim a gente não está nesse mundo que nem o cara lá que a gente fez a reunião
[83:27] Diego Diehl: Hoje a gente não trabalha com geração de leads de incorporadoras. É só no orgânico de embar, onde que a gente tem não tem balde. Esse ponto só tem balde orgânico. resumo
[83:45] Eduardo Stringhini: que ele compra né? O lide ele chama de balde porque o cara chega numa campanha paga, né? Na verdade não é?
[83:50] Diego Diehl: Eu achei louco essa nomenclatura até fui pesquisar sobre marketing sabia? Chama mesmo de balde.
[83:55] Eduardo Stringhini: Sim, porque isso.
[83:56] Diego Diehl: o nome pago
[84:03] Marcelo Rodrigues: É que o robô fez um out.
[84:06] Diego Diehl: É eu acho engraçado porque no mercado imobiliário não é muito comum isso, né? E porque se for ver quando o líder levanta a mão e preenche o formulário para o corretor ligar não é? O Tibau disso, né lista quando você liga para o cara no momento aleatório. então
[84:22] Eduardo Stringhini: Nós não temos nesse modelo, né? Esse modelo assim, cara, eu vou botar tantos reais em mídia e vou porque nosso modelo é geográfico.
[84:29] Diego Diehl: Não eu acho que teria um Roy gigante tipo por um pin na zona sul de São Paulo para fazer um balde com sei lá um e-book de inteligência de mercado com prints do dia da hora lá lá lá lá lá, cara. Certeza que isso aí vai consumir o pino vai fechar 3 anos.
[84:47] Eduardo Stringhini: É a questão é que Teoricamente o time do Marcelo cata todo mundo mas isso valia.
[84:52] Diego Diehl: É que não transforma não conscientiza, né? Só bota para dentro não tem as etapas de conscientização de Educação de que são jornal não é? Não tem elementos da jornada, né? Mas enfim, eu acho que o marketing vai ter uma um papel fundamental nisso daí.
[85:10] Marcelo Rodrigues: Que tem um troço que eu tava pensando que nós podia testar já que a gente não tá usando os Stories do aplicativo para nada. A gente podia tentar capturar um usuário de incorp.
[85:20] Diego Diehl: Stories só para Incorporadora
[85:22] Marcelo Rodrigues: Isso no nosso aplicativo, né?
[85:24] Diego Diehl: irado Eu tô muito nossa linha, tá os usuários de incorporadores estão dentro da hora e a gente não tem automação de comunicação com o cara tá ligado que
[85:35] Marcelo Rodrigues: isso
[85:39] Diego Diehl: são os fluxos. O Rosário do Incorporadora que visitou mais de 10 Empreendimentos no mesmo dia uma automação nele. conteúdo
[85:50] Eduardo Stringhini: Mas é os Stories, né os Stories do usuário de cobrança história só vendendo coisa.
[85:57] Diego Diehl: Não conscientização e educação.
[86:05] Eduardo Stringhini: E ele e aí Se reclamar Bah, mas é o lugar que eu paguei ativação e não vejo minhas postagens, ele pode trocar o perfil dele para ver como corretor.
[86:17] Diego Diehl: A gente mistura, né? Eu acho que para dar visualização também aparece Incorporadora também os Stories de Incorporadora para o cara ficar curioso dos concorrentes e tal, mas volte mesmo tem um só para eles também. Enfim é um canal, né? Gente? A gente vai ter o nosso o nosso Instagram ali.
[86:39] Eduardo Stringhini: beleza
[86:43] Marcelo Rodrigues: Fechou, eu preciso sair eu tenho eu tenho cola agora com o MP4.
[86:43] Diego Diehl: Oi. Edu, eu não sei.
[86:47] Marcelo Rodrigues: Não precisa sair.
[86:48] Diego Diehl: A Carolina me mandou um áudio, você sabe o tema.
[86:53] Marcelo Rodrigues: Ela quer que eu explique alguns dados.
[86:55] Diego Diehl: explicar
[86:56] Marcelo Rodrigues: E eu vou convencer ela usar uma outra planilha que é melhor do que. mas isso Eu acho que é um áudio deve ser que ela vai se atrasar.
[87:08] Diego Diehl: Ele falou que vai se atrasar. A Nádia vai começar. Marcar para 17.
[87:17] Marcelo Rodrigues: Já conversei com a Nádia essa já.
[87:23] Diego Diehl: Deixou o Edu só um site aqui também.
[87:27] Marcelo Rodrigues: Eu vou sair.
[87:28] Diego Diehl: Eu não sei se é der. Valeu Marcelo, eu não sei se vai ser deve se vai
[87:29] Marcelo Rodrigues: feito
[87:32] Diego Diehl: assistir muita integrações ou quanto o marketing vai participar disso. mas do que eu consegui chamar assim mais diagnosticar como alavanca oportuno em escala para a gente gerar mais venda aqui de conversão de DL para da É a criação de algumas automações ligadas por comportamento dentro do nosso sistema. E eu acho que eu não sei se talvez eu consiga fazer uma ponte com alguém nosso de integração.
[88:03] Diego Diehl: Ou deve ou esse cara de marketing vai saber fazer essa ponte sabe? Não precisa ficar na tua cabeça, porque para gente essa linha do analítico para mim. O cara não tem que ser o cara dos números. O analítico é o cara. Lógico que liga gatilho com Automação nessa perspectiva analítico, entendeu? Então é elementos como Por exemplo, sei lá Incorporadora que essa sua área do cliente, né? Vale incorporador que sei lá o quê aí recebe um conteúdo ou recebe um negócio no aplicativo e-mail Cara essas coisinhas quando você liga uma delas fica funcionando.
[88:46] Diego Diehl: Assertiva né? Só que é tudo por Às vezes por comportamento e eu consigo criar esses conteúdos tranquilos, se estiver alguém apoiando o marketing dependendo do comportamento. Que que eu vou entregar para o cara. Para conscientizar que ele tá perdendo dinheiro e não pagar a gente ou para ir educando, sabe?
[89:11] Eduardo Stringhini: Cara É bem interessante para mim olhando o que tá falando. Tendo a pessoa aqui eu eu usaria a Paloma que é uma pessoa que faz uns Jobs aqui para gente que ela trouxe o N8 para dentro, né? e hoje a gente tá usando só todas as Cara, o Fernando aprendeu em 8 n o França especializou e ele tem mecânico por causa da Paloma, mas eu acho que a Paloma ela poderia ser alguém mais rápido
[89:39] Diego Diehl: Tá eu preciso eu vou eu quero conectar logo.
[89:42] Eduardo Stringhini: para a gente fazer essas coisas assim, sabe? O Fernando montou um n8n do NPS para corretora do grupo de comparação. Ele montou toda uma árvore assim o cara entra o cara é um corretor do grupo lá e não entrou no produto ele recebe uma abordagem essa abordagem tá de coletada com uma e responde conforme a resposta do cara e tal e devolve uma playlist Excel o resultado.
[90:11] Diego Diehl: Eu acho que mesmo se for uma pessoa de 8 de 12 ou de 13 ou de 14.
[90:14] Eduardo Stringhini: Mas é isso, aí, eu acho que a gente pode pensar essa pessoa de marketing atacar isso aí.
[90:31] Diego Diehl: Talvez essa Skill seja inteligente porque essa pessoa ela tem um sistema na mão dela que é a hora do né, ela precisa conseguir trabalhar e usar esse sistema. E não só se um cara publicitário que vai fazer. Como se fosse uma incorporadora que não tem dado de p**** nenhuma, tá ligado?
[90:52] Eduardo Stringhini: sim
[90:55] Diego Diehl: Esse é um Insight em si, mas eu acho que eu vou adiantar esses primeiros passos daqui a pouco com a Paloma então. Eu não sei eu.
[91:01] Felipe Goettems: Mas é cara, eu acho que a gente vai meio que no tranco vai dando isso e tu vai ver isso. Diego mais praça mais cara meio que talvez eficiência cai mas o volume vai começar a trazer 20 25, vai indo eu acho que
[91:17] Diego Diehl: Vai vai. O pão é o ponto é que tem que jogar está na água. E aí hoje a gente não tem velocidade de jogar tanta isca, na verdade a gente joga. a vara sem isca de como se fosse assim, fica lá agora só por as Skin porque tipo o incorporador
[91:36] Felipe Goettems: O meu ponto é o seguinte, né? Se tu olhar para o teus caras hoje. Quantos estão neste momento tentando? dar um pit comercial E quantos não estão quem não tá?
[91:46] Diego Diehl: Que o pit comercial onde eu tô vendo que a conversão é tipo quatro vezes menor. E é esse um site que eu tô trazendo o embode agora por exemplo. Eles estão no Pit comercial, mas por exemplo o Gustavo. Ele tem até quarta para abordar 40 novos usuários incorporadores das boas-vindas, entendeu de trabalho entender se tem alguma dor e tentar vender e ver o que acontece que são os novos de São Paulo.
[92:13] Diego Diehl: o ponto agora como é que Por exemplo Amir, agora não tem um desafio de ligar e garantir que o cara tem usuário na hora no para acessar audiência do produto dele. Porque a gente já viu que ele não vê o e-mail, mas se ele entra na orla então se ele entrar na orla tiver uma área do cliente escrita.
[92:34] Diego Diehl: Que por sinal deveria ser área do De alguma coisa para chamar mais área do cliente, ele vai clicar de vez em quando a gente estimula ele a clicar ou você viu? Entra aí daí já manda o link que é esse link aqui ó que a gente testou o resumo que eu tô vendo é para dar escala sem cansar a base a gente joga.
[92:58] Diego Diehl: Isca para o cara se transformar em balde, né? Que por exemplo você viu tua audiência, daí manda esse link aqui ó para o cara. c******, olha no ponto br barra dashboard, p****. irado
[93:12] Felipe Goettems: É o objetivo com um e-mail semanal, mas eu concordo.
[93:16] Diego Diehl: Eu tô testando o em balde. Com essa ideia. Que é tipo ligar porque eu ligo que ele ou ele. Se cadastrou ou ele entrou eu tenho um motivo para ligar para ele e não uma lista que eu decido abordar aquela Incorporadora aleatória. Vamos ver semana que vem eu vou ter em sites sobre isso.
[93:45] Diego Diehl: E aí eu vou descobrir provavelmente um tipo abordador de corretor. Só que a gente fazer isso para Incorporadora. Tipo se o corretor acesse faz cinco pontos a gente aborda ele. Porque que o usuário Incorporadora quando não faz 10 pontos a gente não aborda ela entendeu? Tipo é a mesma coisa que a gente vende a gente não tá fazendo.
[94:16] Diego Diehl: Porque imagina usar incorporador incorporador aqui entrar em 15 produtos? O tempo é tão barato assim para não usar. Enfim, só compartilhando eu não sei se dá certo é uma hipótese. Vamos ver.
[94:36] Eduardo Stringhini: Beleza, primo. Tem outra reunião agora. Vou tomar um cafezinho fazer um xixi.
[94:40] Diego Diehl: Valeu boa semana para nós aí falou? Tchau, tchau.
[94:42] Felipe Goettems: valeu
[94:44] Eduardo Stringhini: valeu