[00:00] Rodrigo Italiano: Fala aí Digão. Bom dia.
[00:04] Diego Diehl: Tá querendo ganhar vida, meu querido.
[00:06] Rodrigo Italiano: Beleza beleza, vamos lá hoje, já estou aquecido já segunda reunião do dia. Rapaz agora agora não tem mais para onde correr não. Digão é reunião às 8 horas todos os dias já a segunda-feira tava Sagrada já não tá mais não.
[00:30] Diego Diehl: Agora segunda-feira é sagrada para resultado, minha vida.
[00:34] Rodrigo Italiano: Onde é que tu mora?
[00:36] Diego Diehl: E aí bom dia. Eu tô no meu último dia nesse. Tô mudando hoje.
[00:47] Rodrigo Italiano: Aí sim vai para onde?
[00:50] Diego Diehl: para o outro lado do Corredor conseguiu no mesmo andar velho, só que
[00:51] Rodrigo Italiano: Do lado Aí é bom.
[01:00] Diego Diehl: Nova Conceição e tá em É na Faria Lima na parte de baixo. Tipo passando a Juscelino Kubitschek é tipo umas seis quadras do prédio da baleia ali, tá ligado? Nati inocente que é uma quadra da Faria Lima uma Paralela. é top velho, eu curto que
[01:29] Rodrigo Italiano: Não tá no mesmo top mesmo aí, pô.
[01:30] Diego Diehl: meio meio caro, mas eu vou dar para ir nos clientes até
[01:36] Rodrigo Italiano: Então é isso aí é o preço, né? Você tá aí bem localizado do lado do
[01:38] Diego Diehl: Tem vários?
[01:40] Junior Silva: Cadê o quando eu mudei para São Paulo Diegão, se eu não vendesse eu não
[01:42] Diego Diehl: É o famoso motivador, né?
[01:43] Junior Silva: que isso me fez me dá um gás. Você tá doido.
[02:06] Rodrigo Italiano: Com certeza né. Que é combustível melhor?
[02:12] Junior Silva: Como é que eu vou chegar em casa minhas crianças tudo lá você tá doido? Vou ter que vender. engraçado
[02:24] Diego Diehl: Os cara da Lopes que ensinava os cara vão vai trocar de carro vai comprar
[02:29] Rodrigo Italiano: Mas a dívida faz a dívida.
[02:29] Diego Diehl: relógio vai trocar de celular. Daí você tem boleto?
[02:33] Rodrigo Italiano: Aí você tem uma beta.
[02:37] Diego Diehl: senão
[02:41] Rodrigo Italiano: Não é bom demais bom demais. É esse mudança é duro mesmo simples aí é.
[02:45] Diego Diehl: Boa, mas cara eu consegui uma pesinho aqui no é que o meu é um quarto Claro e
[02:48] Rodrigo Italiano: bagunça
[02:53] Diego Diehl: presente para a rua que é dois quartos.
[03:06] Junior Silva: mas
[03:06] Diego Diehl: Aí dois quartinho, né, velho, não dá essa 70 metro, mas é exatamente não
[03:07] Rodrigo Italiano: É pelo menos vai fazer duas reuniões da fazer reunião simultânea.
[03:13] Diego Diehl: se escuta a voz da tua mulher o dia inteiro. Chega a noite, você não quer nem mais ouvir. Você quer ir embora?
[03:24] Rodrigo Italiano: Bom demais bom demais.
[03:26] Junior Silva: O Neto é um país não é tão falado.
[03:29] Rodrigo Italiano: parou lá no CS por conta do processo padrão, né? Aí eu queria ver contigo aí que que você quer fazer, o que que precisando?
[04:15] Diego Diehl: Tá eu fui atrás eu fui atrás disso daí.
[04:19] Rodrigo Italiano: tá
[04:21] Diego Diehl: que eu falei com a Campos, ela só tava pedindo para a gente ter os dados. Mesmo que a gente não tenha assinado ainda e a pisando saiu de férias e me deixou uma anotação aqui ó, salta envio dos dados pelo time da z2a guardando para prosseguir. contrato daí E aí eu não entrei no mérito desse daí um ponto contigo, eu não sei se ele já deixar seu time.
[18:46] Diego Diehl: Eu até perguntei para Campo se não faria sentido já tá colado no CS, mas ela não comercial que tem que deixar então tá comigo essa bola. Aí eu não sei se tá bem claro para vocês não travarem isso no sentido de que dado que a gente precisa eu posso até fazer um pdfzinho para deixar claro e tal para Quando vocês fecharem.
[31:46] Diego Diehl: Você já pegaram e que precisa e mandar para a gente na hora tá ligado? Saia
[05:55] Rodrigo Italiano: do cliente. Da CNPJ, eu vou te mandar o que a gente pede e normalmente. Não, beleza.
[06:06] Diego Diehl: E normalmente a gente também ainda, não sei como é que tá a negociação de vocês e não precisava mexer nisso agora, mas como padrão nosso. A gente determina exatamente. Quais são os Empreendimentos sabonados e quais são os que eles pagam porque daí quando lança novos produtos e adiciona. Tecnicamente a hora do reajusta, mas eu acho que não tá funcionando a gente não tá fazendo isso com os contratos que vocês têm com você que vocês estão fechando com o cliente ainda, né? E não precisava fazer isso agora também é só para você saber.
[06:41] Junior Silva: Tá bom, É porque lá o Diegão é transacional, né? Cara? Então lá é fixo
[06:42] Rodrigo Italiano: Tá tá Não beleza.
[06:45] Junior Silva: mais transacional. então
[06:48] Diego Diehl: Tá e como é que vai ser o contrato com a gente daí vai ter algum valor?
[06:52] Junior Silva: Digam para mim é cara. É Fift igual a gente fez no Finder igual a gente fez no
[06:53] Diego Diehl: você
[06:58] Junior Silva: cubo lá com vocês, entendeu?
[07:00] Diego Diehl: Tá. Então f***-se na verdade.
[07:00] Junior Silva: Então é Fift do transacional, entendeu?
[07:04] Diego Diehl: Tá então. cara então Deixa eu ver aqui.
[07:13] Junior Silva: Da outra vez quando foi plano o Felipe só mandou um e-mail. plano evitar
[07:22] Diego Diehl: é
[07:24] Junior Silva: Só que acho que mudou o Felipe mandou um e-mail só.
[07:27] Rodrigo Italiano: Então é isso aí, a gente não assinou o contrato, né?
[07:31] Diego Diehl: O Felipe faz isso aí, buga todos os processos aqui interno, entendeu? Aí a Campo estava dando uma estouradinha no CS, só que daí como é transacional os caras não vão ter. Eles vão ter os os entregadores da hora, vocês querem só a integração.
[07:52] Junior Silva: Cara, só queremos só integração.
[07:53] Diego Diehl: Entregar a inteligência de mercado para os cara tipo fazer um treinamento ali ou você acha que não.
[08:07] Junior Silva: Eles não vão usar não.
[08:08] Rodrigo Italiano: Não é então.
[08:09] Junior Silva: Porque é o comercial?
[08:10] Rodrigo Italiano: é
[08:11] Diego Diehl: beleza
[08:12] Rodrigo Italiano: E aí talvez o Diegão?
[08:13] Diego Diehl: Então a gente deixa como um hospital futuro isso aí se vocês quiserem
[08:16] Rodrigo Italiano: Isso aí isso aí.
[08:17] Diego Diehl: inteligência do mercado tem que pagar.
[08:19] Junior Silva: Hein, Diego e os caras já teve lá várias vezes lá com Davi.
[08:19] Rodrigo Italiano: É isso aí
[08:25] Junior Silva: Enrolar demais e aí quem contratou foi ele não foi a empresa então o Ian para ele.
[08:33] Diego Diehl: É não vai ser os analistas da incorporadoras.
[08:38] Junior Silva: Não não vai.
[08:41] Rodrigo Italiano: Mas aí não libera, não precisa nem liberar Digão e depois a gente pode
[08:44] Junior Silva: Não não tem essa opção não, pode deixar normal lá o acesso não precisa
[08:44] Rodrigo Italiano: sentar lá.
[08:48] Junior Silva: fazer o CS lá parar para falar com o cara.
[08:48] Diego Diehl: Tá tá então. É 8 então. é só me passa cara o CNPJ da Ou na verdade, estou fazendo pessoa física.
[09:03] Rodrigo Italiano: Do contrato ela vai ser eu acho que vai ser o dele.
[09:08] Diego Diehl: É que na real você tá?
[09:08] Junior Silva: Vai ser em nome do Davi.
[09:08] Rodrigo Italiano: Deixa eu ver aqui o contrato.
[09:11] Diego Diehl: Eu vou te mandar aqui a mensagem que a gente pede.
[09:14] Rodrigo Italiano: Manda manda aí, aí eu já compartilhei com o time aqui o financeiro. Acho que
[09:17] Diego Diehl: É deixa eu rodar eu vou mapear nesse aí tá? Eu vou entender. Qual que é a
[09:18] Rodrigo Italiano: ele tá com os dados dele.
[09:24] Diego Diehl: necessidade mesmo da empresa? Porque eu tô muito feliz na minha cabeça, cara, não quero ter processo lento e burocrático não importa tipo assim. Vai solta para o cliente, depois faz as coisas internas. Então, eu vejo isso aí como deixar bem fluido, daí tá no próximo e tal já libera integração, já tá soltando leite na mão.
[09:47] Rodrigo Italiano: Não fechado fechado, então você me fala que é isso aqui que a gente precisa quando for fora do nosso padrão ali.
[09:55] Diego Diehl: E tá fora do padrão que é transacional, né?
[10:05] Rodrigo Italiano: Não beleza, mas esse fora do padrão que a gente está assinando para mim tá?
[10:06] Diego Diehl: então não que
[10:10] Rodrigo Italiano: Tá azeitado já porque a gente fecha a proposta que é ouro real, então eu vou lá peço a proposta, por exemplo aqui para o naipe ele me manda ali ó, é 3K. Aí a gente assina por aqui perfeito. Segue o jogo ali. Sem problema nenhum. Isso já tá azeitado.
[10:25] Diego Diehl: Ah tá, tá bom.
[10:26] Rodrigo Italiano: Aí só é essa que realmente que é igual do seu lado quando você chega.
[10:29] Diego Diehl: Achei que tinha acabado isso vocês estão falando no contrato, fui então oro
[10:31] Rodrigo Italiano: Não.
[10:34] Diego Diehl: mais de dois a
[10:35] Rodrigo Italiano: É o que é DL. A gente tá indo nesse modelo aí e aí aí quando foge realmente do padrão aqui que aí eu transacional é igual quando você me liga aqui, fala aí cara igual o que você me falou nada semana passada, tem um cliente aqui e tal é por valor ali fica pesado para ele a gente consegue chegar no 800.
[10:54] Rodrigo Italiano: Aí é igual quando aqui é transacional, tem que te pedir bem isso aí.
[10:59] Diego Diehl: falo ó, preciso. Eu acho que eu vou ter que dar tipo ganho num Card aqui para chegar e tal para chegar no Fernando e Beleza, eles jogam validar com Campos aqui.
[11:19] Rodrigo Italiano: Então beleza aqui é basicamente CNPJ ali os dados do contratante tranquilo. E aí só os dias de pagamento ali vencimento que aí é. A gente eu coloco aqui, pode ser 25 mesmo. Que aí eu acho que a gente já garantiu o recebimento ali do incorporador. Pelo menos do fixo ali.
[11:38] Rodrigo Italiano: E aí quando for. Quando for.
[11:43] Diego Diehl: E no caso da eu não tenho fixo, né É só transnacional.
[11:44] Rodrigo Italiano: trabalho
[11:47] Junior Silva: Diegão Deixa eu te dar uma ideia do que que a gente tá fazendo aqui que pode
[11:48] Diego Diehl: tem tá
[11:51] Junior Silva: mensal, aí eu mostro para o cara o cara já dá dois saltos para trás. É o contraste aí que que eu faço eu falo, só que como é você coordenador que tá querendo contratar você diretor. Adesão você não vai pagar. E o mensal? Eu vou te dar um desconto aqui para que a gente chega num valor que eu sustento só minha operação aqui, você só vai pagar o curso de carregamento.
[36:06] Junior Silva: Aí eu dou um desconto para o cara tem que chegar nos dois e meio dois conto ou
[12:29] Diego Diehl: legal
[12:33] Junior Silva: mensal adesão Zero. Só que eu deixo bem claro para ele assim eu falo assim, ó, cara. Mas se a empresa contratar ele vai pagar adesão e vai pagar o mensal tabela, eu tô dando um incentivo aqui é tipo subsídio do governo não tem subsídio da caixa é o subsídio do Z2 para você aí o cara fica felizão, só que é o fixo mais 30% da tua taxa.
[12:55] Junior Silva: Então, eu não entro eu falo não. Quero FIFA da tua taxa, não quero nada. Eu quero 30% dela.
[13:01] Diego Diehl: Tá e como é que tá avançando as cenas dos próximos capítulos? Daí tipo as
[13:01] Junior Silva: No sucesso, mas meu objetivo com anfitrião digital com tudo. Entendeu? Aí o cara aí o cara fala bicho, tu vai pagar um fixo aqui do
[13:07] Rodrigo Italiano: A gente faz acontecer.
[13:12] Junior Silva: estagiário. E tu vai ter 30 pessoas trabalhando para você aqui, né? Que eu brinco é o time, né? Então isso tem dado certo. Deu certo, né? Zetec deu certo, né e deu certo na Três foram nesse modelo, tá?
[13:38] Diego Diehl: rivaz ali ficou como? Que daí os caras surtam internamente, né? Tipo os outros coordenadores dá uma surtada, né e vão chorar para o diretor.
[13:45] Junior Silva: Que isso? direto Então tá todos os coordenadores abaixo dele vai ser todo beneficiado, né?
[13:58] Diego Diehl: Então já deu p**** irado.
[14:02] Junior Silva: Na icon, eu fechei com o gerente e na exetec.
[14:02] Diego Diehl: então E aí é sobre as vendas dos líderes que a gente disser que foram nossos.
[14:12] Junior Silva: oro Z2 tudo
[14:15] Diego Diehl: Beleza velho tá com o pau vamos descobrir a fórmula desse negócio aí que
[14:20] Junior Silva: aí ó
[14:20] Diego Diehl: Aí tá um dinheiro possível bom.
[14:22] Junior Silva: Eu queria começar a discutir agora um projeto com você que eu desde o início quando a gente falou da sociedade com ouro era o princípio nosso. E a gente se esqueceu no meio do caminho.
[14:32] Diego Diehl: Sim, eu também tenho essa.
[14:33] Junior Silva: é que é
[14:41] Diego Diehl: Mas fala aí.
[14:43] Junior Silva: Cara, tu matou aí é isso? Aí, eu queria lançar um premium um frameon para todo mundo sabe que tem da Gente desenhar um produtinho aqui e todo mundo nasce com Z2 velho.
[15:03] Diego Diehl: Sim, sim, isso aí conecta com que eu falei com o ITA cesta, né? Então não sei se foi sexta foi. Que é?
[15:12] Rodrigo Italiano: Sim, sim, foi.
[15:13] Diego Diehl: Vamos pensar em escala, né? A gente está com um produto Tasso de 3K. E aí a gente tem opção de ter um produto de um k e a opção de um produto Premium. Um produto que o cara não paga e ganhar algo daí fica com tesão para contratar aí ele pode contratar três k e a gente pode ter um de um caça lá o que eu falei para o insta Júnior lá em Curitiba.
[15:38] Diego Diehl: Eu tô com dificuldade de fechar vários tá batendo no preço. E aí dava para a gente.
[15:45] Junior Silva: Não vamos perder conta por preço não Diego.
[15:46] Diego Diehl: Conectar outras nacional é então, a gente tá perdendo eu deixei perder um
[15:51] Rodrigo Italiano: É isso aí
[15:52] Diego Diehl: tempo, tá?
[15:53] Rodrigo Italiano: Não então é o que a gente conversou ali o resumo foi esse não vamos perder o
[15:56] Diego Diehl: Não.
[15:58] Rodrigo Italiano: valor, vamos entender.
[15:59] Diego Diehl: Exato ainda mais em cidade aí a gente Domina a cidade se tiver 5 10 a 2.
[16:06] Junior Silva: Eu tenho uma estratégia que funcionou a vida inteira que eu falo assim, ó, cara, bota a cabecinha que depois o resto entra. Se a gente colocar e encaixar e entrar mesmo que numa condição pequena o cara pagando um fixo mínimo que nosso custo de carregamento aqui é muito baixo o Digão.
[16:25] Junior Silva: É muito baixo, então, a gente não custa muito o cliente para nós. Porque a gente conseguiu otimizar muita coisa de infra de estrutura.
[16:31] Diego Diehl: E aí você tá pensando nesse?
[16:35] Junior Silva: Então a gente consegue carregar um cliente aqui por r$ 500 fácil, só que não que esteja r$ 500, mas é bom dar o contraste e falar assim. Ó, cara, então vamos fazer o seguinte. Faz seis meses aqui daqui seis meses a gente revisita.
[16:52] Diego Diehl: não perder no preço, daí a gente pensa numa política. Eu podia travar alguma coisa do cara por um limite, sabe? Daí a gente pode pensar que eu pensei, por exemplo os caras não estão usando automação a minha cabeça, sabe por quê? Porque tem demais se o cara tiver
[17:17] Junior Silva: não tão
[17:22] Diego Diehl: você só pode ligar uma automação na semana. É capaz de falar deixa. Se não ligar perdeu da semana já era. Aí o cara sabe ser humano é meio doido, né? Tipo quando ele tem demais ele
[17:35] Rodrigo Italiano: Sim, é o Censo da perda.
[17:35] Diego Diehl: abordador sabe? Mas só abordador acho muito palha velho, vai ficar só incomodando os corretor e o cara não vai nem salvar o cara não vai ter gestão de parceiro. Então, eu pensei em entregar o produto do cara mesmo, se o curso de carregamento de vocês não tá muito alto.
[44:20] Diego Diehl: E dá uma limitada em alguma coisa?
[18:21] Junior Silva: Tem aquele painel de corretor do Ouro lá que não é legal, né? É uma alistona O Bicho meio estranho. Sabe aquele painel que do gestor que ilícito os corretores conectar com o produto dele. Cara aquele painel lá poderia ser o Z2 o board.
[18:37] Diego Diehl: Embedado né? Eu lembro que a gente falou disso.
[18:39] Junior Silva: ele não tem que treinar coordenador. Fazer ele avançando e dá os bets as medalhazinhas para ele, p****. Parabéns,
[19:10] Diego Diehl: boa
[19:10] Junior Silva: tu conquistou isso tu fez a primeira automação. Tu fez isso e aquilo ele vai ganhar nas medalhas dele saca. Então isso tende a funcionar bem ali e a gente pensando desenhar num frio, quantos clientes ideal o ouro tem hoje o Diego?
[19:30] Diego Diehl: aqui Eu separei as incorporadoras em três faixas de um a quatro produtos de 5 a 8 acima de 9. certo
[20:16] Junior Silva: certo
[20:16] Diego Diehl: E aí quantidade de incorporadoras ou quantidade total de incorporadoras quantidade de a Percentual quantidade de produto quantidade de produtos de A percentual. Olha a conversão das grandes aqui ó 72 por cento A gente converte muito Incorporadora grande muito. Médio a gente converte médio pequenas.
[20:45] Junior Silva: Você tinha que ter o dado aí de quem é Z2 também, né? Nessa faixa.
[20:47] Diego Diehl: também tá estudando assim pelos que eu sei. Em São Paulo, talvez Vocês pegaram médias médias e grandes não gigantes, né?
[21:11] Junior Silva: Quer ver uma conta bem besta aí Diegão seu cobrar r$ 500, o cara ter o Z2 todo no de 1 a 4 ali, ó. Tão falando 150 mil de Mr.
[21:23] Diego Diehl: É isso só que aqui ó, o que que tá rolando. Às vezes o que eu entrego é muito pouco. O cara não quer pagar 600 pila essa galera que não quer eles poderiam pagar tipo 600 é que é de 1 a 4, né? Tinham que eu fiz de 1 a 2 aqui, ó de 1 a 2.
[21:43] Diego Diehl: Olha a conversão subindo. a conversão
[21:45] Junior Silva: Mesmo assim ó e seja 300. É 60 mil.
[21:53] Diego Diehl: provavelmente vocês não estão na Z2 querendo seguindo fechar com eles. Eu tô indo para um da metade do preço. 330 Sim para ver o que que acontece por 15 dias até o final de Julho. E aí eu acho que só manda essa estratégia a gente podia fazer um produtivo podia somar valor no que a hora do já entrega.
[22:28] Junior Silva: Eu gostaria de ser mais agressivo. Mas agressivo campanha do conecta a gente dá para o cara Z2, sei lá dois meses até dezembro.
[22:42] Diego Diehl: Eu gosto dessa ideia, cara.
[22:43] Junior Silva: tal se conectou vem cá rolar seja bem-vinda Tatá, como posso te ajudar? A gente pensar na dinâmica. E aí que que eu posso dar por exemplo a gente pode dar até se for o caso em vez de daqui três meses o cara em pombar a gente dá mais um mês, mas assim ó.
[38:35] Junior Silva: Cara, a gente pode dar um frio meu para ele com board limitada um coordenador conectado. Por exemplo a gente limita. Ele nesta fase agora a gente conecta todo mundo depois se ele quiser continuar cara então beleza? Você tem que conectar um coordenador só os próprios coordenadores vão pedir.
[23:39] Diego Diehl: A objeção que vão vir vai vir para mim. Ah o Sesi largar lá. Mas eu tô louco para fazer sabe que daí a gente podia fazer.
[23:47] Junior Silva: mas o que que o CS tem que fazer aí para
[23:50] Diego Diehl: treinamento Mas aí ó, sabe que o que eu o que eu tô louco para fazer Júnior.
[23:57] Junior Silva: A gente se divide, cara, eu treino oro tu treina Z2 porque vamos falar sério
[24:01] Diego Diehl: então eu
[24:02] Junior Silva: não tem ciência de foguete nenhum dos dois lados, né?
[24:05] Diego Diehl: Não.
[24:05] Junior Silva: O meu é simples e o teu é simples, cara. E a gente tá com time aqui, então a gente consegue escalar fazer isso em live treinamentos.
[24:13] Diego Diehl: Para todo mundo, mas eu falei a mesma coisa, se a gente vender sem. Cara eu paro o time comercial 15 dias e todo mundo treina enche agenda tem sete horários por dia de agenda para cada um tem seis pessoas já foi.
[24:28] Junior Silva: Diego vamos falar sério a gente gravar os vídeos gravar tudo mostrando ali e
[24:32] Diego Diehl: Então é isso que eu ia trazer para mim Júnior, sabe que movimento que a gente
[24:33] Junior Silva: coloca.
[24:36] Diego Diehl: podia fazer que eu tô louco para fazer a gente podia fazer um cronograma de lives um cronograma de vídeos no YouTube que é Live que depois vira treinamento gravado. Para mim essa essa seria um fluxo toda por exemplo. Toda segunda quarta e sexta 9 da manhã tem treinamento. Cara se entrar 10 pessoas no Zoom já valeu já economizou nove horários.
[24:57] Junior Silva: E dá para a gente dar um certificado para o cara aí que é massa.
[25:05] Diego Diehl: De metodologia já né? Metodologia de relacionamento com parceiro?
[25:08] Junior Silva: é A gente desenhou isso do certificado Diegão. Acho que a gente tem que dar muito foco nessa conversa nesse Principalmente nesse tópico aqui, viu? É a forma da gente escalar. e terminar o ano gigante cara gigante gigante ó Z2 hoje tá batendo sem cliente
[25:20] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar. Se eu mostrar uma coisa que eu fiz.
[25:25] Junior Silva: tá batendo sem Ele terminar com 50% dos caras que são derrados aí a gente Dobra a empresa, pô.
[25:34] Diego Diehl: Eu eu gosto desse Felipe.
[25:34] Junior Silva: dobra faturamento
[25:38] Diego Diehl: e tal e a seios por exemplo. Eu sei que é uma nem que eu não queira mesmo chamar tá? Mas só para pegar uma ideia aqui. Eu estudo A florações faz uns seis anos já eles têm muito conteúdo. Ele se vendem como a maior empresa referência em apoiar empresas a crescerem seus resultados em canais.
[26:28] Junior Silva: O negão depois um depois de uma dica legal é transformar esses pontos em Claros assim, por exemplo igual você falou não sou totalmente esquecido não
[26:28] Diego Diehl: É a mulher que desenvolveu o canal da RD Station.
[26:31] Rodrigo Italiano: Gostei da frase aí.
[26:35] Diego Diehl: E aí Ela fez duas coisas ela desenvolveu um prognóstico de maturidade. E ela desenvolveu um livro eu comprei o livro li o livro. Terminei é gay, peguei esse prognóstico aqui. Ó, você faz.
[26:46] Rodrigo Italiano: a empresa top
[26:52] Diego Diehl: Joguei gastei dois mil créditos aqui, ó. Estudei lá lá lá lá lá lá lá lá lá, joguei joguei joguei joguei e pau. Copiei o método transformei para o mercado imobiliário uma noite ali. E aí Esse depois eu vou mandar o link para você dar uma olhada. Que que rola aqui ó, tem aqui ó os eixos de maturidade.
[39:31] Diego Diehl: Porque usar o método diagnóstico rápido relatório identificação de gaps resultado que transforma sobre o método? Análise nível de maturidade diferenciais aí vou fazer o diagnóstico. Aí ele começa a perguntar umas paradas. Depois vocês fazem com calma. Nossa estratégia de parcerias está claramente documentada e alinhadas objetivos corporativos. Não eu sou um m**** negligenciado na empresa o cara já marca não então isso aqui, né? Temos metas específicas mensuráveis não.
[54:29] Diego Diehl: a liderança demonstra comprometimento visível com sucesso das parcerias possuímos políticas Claras
[28:17] Junior Silva: O negão depois um depois de uma dica legal é transformar esses pontos em Claros assim, por exemplo igual você falou não sou totalmente esquecido não
[28:25] Diego Diehl: Cada um né?
[28:27] Junior Silva: tem orçamento, né? Porque o cara é muito subjetiva a nota cara mais legal.
[28:29] Diego Diehl: Tá ligado?
[28:33] Junior Silva: Parabéns, mano, metodologia ficou do c******, hein do c****** do c******.
[28:36] Diego Diehl: Que ficou? Aí beleza, o cara vê resultado. ver os resultados A ele recebe um diagnóstico uma nota. pontuação por eixo ponto forte fraco Recomendação daí Óbvio Qual que é a primeira recomendação do carro implementar sistema de gestão de parceiros? Prm né princesa resolver o teu problema meu amigo aí roadmap devolução plano
[29:12] Junior Silva: c******
[29:13] Diego Diehl: de ação curto prazo. E cara isso aqui é um gerador de Lídia na minha visão se o cara preenche isso aqui recebe e dá para enriquecer o relatório, né? Dá para mandar apoiar eu vou mandar o link para vocês aí.
[29:29] Rodrigo Italiano: Demais negão que hoje a gente faz no Manoel aqui, né? Senta com o cara e mostra para ele ali, né? Não manual. É top zero mano, muito bom.
[29:39] Diego Diehl: Mas só conectei isso por duas coisas olhando todo para depois a gente definir. Eu acho que tem uma oportunidade da gente se posicionar de alguma forma com metodologia com certificação com método. Vamos agressivo para c****** no conecta, talvez no conecta a gente pode ter um teste tipo assim ganha quem fizer o diagnóstico, sei lá ganha quem aí o cara preenche conversa com a gente ali pa pa ou facilita e f***-se vai vai joga todo mundo para dentro.
[30:07] Diego Diehl: Lança uma trilha que o cara vai o cara por exemplo para estender os meses que ele ganhou. Ele pode por exemplo, ele tem que tirar a certificação pelo menos uma pessoa do time dele, tem que tirar certificação dos treinamentos, porque daí ele vai escutar a gente falar tanto. Que a gente vai dar argumento na cabeça dele para na empresa ele convencer ele que isso é importante, né? Então em resumo Não Para Não galar o CS treinamento nosso eu acho que a gente tinha que fazer algo online.
[30:39] Diego Diehl: Treinamento ter toda segunda quarta e terça quinta 9 da manhã. Já grava joga não board do cara. Mas eu só tocava em resumo e se não tiver nada disso também dá para fazer de graça e joga todo mundo para dentro.
[30:55] Junior Silva: O Diegão dá para fazer um negócio bem legal ali no conecta. Então eu acho que já puxando o tema de connecta ali, cara, gostei do que você falou aí do que você mostrou. Eu acho que você tinha que criar uma trilha neutra nem óleo nem Z2. Tipo o que a gente fala de anfitrião de sucesso.
[31:13] Diego Diehl: Essa aqui que eu criei.
[31:15] Junior Silva: É eu acho que tu tinha que quando eu falo neutro é ser uma metodologia com apoio nas tecnologias, sabe? Porque tu vai falar não entrar hora o metodologia a hora metodologia. No meio do caminho daquelas recomendações, cara, tu tem que se conectar no Marketplace. Tá aqui o link, tu tem que se conectar a isso, tu tem que fazer isso porque aí a gente consegue até fazer aqui do nosso lado cara tráfego pago direcionar.
[31:44] Junior Silva: Faça aqui teu prognóstico, não sei o quê, não sei o quê, cara. Imagina o tráfego pago jogando com essa LP aí velho, fica lindo. A gente tem que profissionalizar isso aí sozinho Diegão.
[31:55] Diego Diehl: Que eu li eu demorei, né para ler os bagulho da irmãs.
[32:05] Junior Silva: Você vai ver.
[32:05] Diego Diehl: Mas eu tô muito afim de me posicionar como como isso, entendeu? Porque daí a gente sai um pouco da camada, não existe metodologia. Inclusive eu fui fazer uma imersão do Guilherme Machado lá. Eu falei para o Guilherme eu falei Guilherme não existe metodologia disso, eu vou fazer se você quiser eu vou te chamar daqui um mês aí você vai escolher vir ou não vir eu vou fazer de alguma forma.
[32:30] Diego Diehl: Tô trocando os cara aí para ver o que acontece se podia chamar uns cara pica. Para Secou o autor, entendeu? Os influencer se o Guilherme Machado é o cara que dá curso para Imobiliários, c******. Quem é Diego DIU f***-se.
[32:42] Junior Silva: Cara sabe que eu conheço ele bem, né? Ele é meio a gente é brother. O Lucena
[32:45] Diego Diehl: então
[32:48] Junior Silva: é mais brother. o do Lucena do brokerrante Rodrigo Lucena Broken Hunter
[32:51] Diego Diehl: eu acho que
[32:56] Rodrigo Italiano: ele está
[33:02] Diego Diehl: Tô ligado você me falou dele.
[33:05] Junior Silva: Ele é bem brother tanto que ele tá vindo de graça palestrar ele tá vindo
[33:05] Diego Diehl: É isso.
[33:09] Junior Silva: palestra aqui de graça aqui no na plano no evento da planta que a gente está promovendo aqui.
[33:14] Diego Diehl: Boa eu acho que tem uma trilha aí tipo fazer algo se posicionado de uma forma diferente chamar autoridade ficar neutro, mas o cara vai porque sabe porque que o cara não contrata a gente eu acho né? Porque ele não tem consciência. A gente não vai ter como fugir do educar o mercado velho, não tem como fugir.
[33:36] Junior Silva: Não vai e Diegão uma coisa que eu eu Tiraria que que eu falo bastante aqui assim, ó. Cara, a gente não pode se posicionar como prm querer se assemelhar um CRM e nem ser chamado de ferramenta ou de sistema. Porque tudo isso complica na jornada aqui. Nossa, aí a gente vai falar com QI
[33:55] Diego Diehl: senão entrou no daí entrou no
[33:59] Junior Silva: aí a gente acha que tem que substituir um então assim, cara, eu sou a plataforma de crescimento. É o que eu tenho falado aqui do Z2 tá? O que é o
[34:07] Diego Diehl: acelerador de vendas
[34:08] Junior Silva: Z2. É uma plataforma de crescimento com foco exponencializar teu canal de corretores imobiliárias maximizando suas vendas e melhorando a conversão. Então tá eu falo para o time assim, ó, tu é um CRM Júnior tipo de parcerias não porque senão ele vai me levar para ti e ele me compara com seus postos.
[34:24] Diego Diehl: Não me fala isso.
[34:27] Junior Silva: Ele acha que os seus fósforos que eu faço ou que você vê pode fazer. Então, eu nunca digo que eu sou um CRM é uma coisa até uma dica é um gatilho de objeção.
[34:37] Diego Diehl: Vamos ajustar. É mesmo, eu odeio quando falar você quando fala.
[34:41] Junior Silva: É vai vai anápro anapra, eu nunca deixei chamar de sistema ou de CRM. Sempre eram a solução de vendas.
[34:53] Diego Diehl: Porque daí vendo os contratos e f***-se?
[34:56] Junior Silva: Então Os caras chegavam assim e fala assim, cara, você tem tipo um Anápolis, eu virei o Nescau durante muitos anos. Porque eu não posso posicionava e o CRM não fazia o que eu fazia então o cara chegou e falou assim, cara. Ah, eu tenho CV chegou alguns momentos que ela fala assim.
[35:14] Junior Silva: Ah, tipo um Anápolis. Os cara é tipo. Então a gente tem que criar assim, ó, cara tem a solução
[35:15] Diego Diehl: Não tá falando assim, ó, vai sobrar para mim.
[35:17] Junior Silva: aqui. Ah, tipo ó Z2. Então a gente vai ter que criar essa identidade e tá nascendo já, né? Então o que que é legal aqui ó, puxando o gancho do conecta Neto você fez o nosso lado lá, né? Então para a gente discutir aqui é tanta calada aí pô, tá tímido.
[35:36] Ruilce Neto: cara
[35:42] Rodrigo Italiano: Acabou com ocupado aí macho logo cedo.
[35:45] Ruilce Neto: Melhorou Melhorou?
[35:53] Rodrigo Italiano: Tá quieto.
[35:54] Diego Diehl: segunda já
[35:57] Ruilce Neto: Júnior não a gente começou a desenhar ali na sexta só crescendo conseguiu entrar a gente achou melhor, como é muito filosófico conecta e tal a gente fazer com você.
[36:07] Rodrigo Italiano: Então, a gente já tem algumas anotações lá, né?
[36:08] Ruilce Neto: então
[36:12] Rodrigo Italiano: Só não decidiu aqui.
[36:16] Ruilce Neto: A gente vai ter que marcar mais pode ser?
[36:16] Junior Silva: Então vamos aproveitar aqui. Vamos discutir já aqui, né? Porque a gente precisa matar isso aí cara, ele não pode passar de hoje. Não sei se eu não consegui não.
[36:26] Ruilce Neto: Não Beleza, sem problema, então já vai discutir agora.
[36:32] Junior Silva: Você compartilhou aquela?
[36:35] Ruilce Neto: compartilhando
[36:35] Junior Silva: Aquele documento seu.
[36:37] Ruilce Neto: compartilhar
[36:41] Junior Silva: Tá Diegão. Que que a gente vai fazer aqui? Então assim ó, cara, vamos discutir o conecta. Eu quero colocar uma estratégia para a gente pensar nesse frio aí e a gente tem que pensar em como escalar esse teu prognóstico aí cara do nosso lado. Então eu acho que a gente tinha que ter um negócio aquele negócio da que eu escrevi do anfitrião digital com o time aqui do participou e tal.
[37:03] Junior Silva: A gente tem avançado tudo, só que a gente tem que contar essa mesma história depois que eu vejo que ele é um depois da tua solução.
[37:14] Diego Diehl: Isso Dá para até eu vou pegar tudo que tá escrito lá. E vou dar uma interada no prognóstico para ficar para conversar as coisas sabe das coisas conversarem um pouquinho já pelo menos.
[37:27] Junior Silva: É porque se lembrando lá lá são cinco passos que a gente fala que é fundamental, né? O primeiro dele é automatização do processo que é o que você fala ali. O segundo é começasse nutrir essa base, né? Que ele só vê crescer. E também Começar a se relacionar com ela.
[37:47] Junior Silva: Gerar engajamento tá sendo visto para ser lembrado, aí depois eu falo dele estabelecer métricas cara. O gerente não tem meta nenhuma velho. O cara sou trabalha da forma que quer não tem uma orientação de trabalho no Z2. Eu tô mudando algumas coisas que me incomodou agora que eu tô participando mais do CS ali do onboard com os usuários que eu gostaria que o gerente logo.
[38:13] Junior Silva: E o Z2? orientasse ele na rotina de trabalho dele com base assim, ó
[38:18] Diego Diehl: E ele tem que fazer.
[38:19] Junior Silva: Ele vai a gente já tá pensando aqui em gatilhos, ó, o parceiro entrou segunda vez ele não falou com o cara não respondeu gerar uma pendência para ele resolver. Que vai ser uma pendência automatizado, só que ele vai ter que estar acompanhando. Envia essa mensagem aqui faça isso faça isso porque o Z2 Hoje ele é uma lista para ele que ele relaciona lá e às vezes ele faz um disparo de WhatsApp, mas então eu tenho que dar que falar assim cara é tua ferramenta de trabalho de manhã, tu tem que logar nela faz parte da educação, sabe? Então o cara logo lá ele vai ver o que teve de acesso que teve de novos corretores o que tem de pendência para ele fazer porque o que eu sinto falta hoje eu origino corretor a gente junto para c****** para ele aí chega lá tem 1.600 caras no novos e 30 em relacionamento ou seja, ele não tá gerando a carteira.
[39:08] Junior Silva: Ele tá falando com um cara ele tá conversando com ele, mas ele não qualifica ele não evolui. E não tem um estímulo. Então a gente vai resolver aqui e a gente escrever sobre esse é um board essa regra. Eu acho que não conecta a gente tem que ter uma dinâmica o que que eu vou fazer aqui agora com o neto com Ita.
[39:27] Junior Silva: É eu vou matar um negócio do conecta e tentar até o final do dia. Se tiver um horário a gente chamar de novo aqui para falar de conecta.
[39:37] Diego Diehl: pode chamar a partir das 4:30 eu tô livre.
[39:43] Junior Silva: Beleza, beleza.
[39:45] Rodrigo Italiano: Pode ser 17 porque eu já puxo já.
[39:46] Diego Diehl: pode Aí só me tenta me confirmar. Então umas quatro três e meia só porque eu tô balizando aqui minhas mudanças, mas eu paro aqui 40 minutos uma hora uma hora e pouco a gente bate mata isso aí.
[40:03] Rodrigo Italiano: Mas aí vai ser mais para você ouvir também o Diegão.
[40:08] Junior Silva: Top cara pensa aí no negócio do fanho dá para a gente fazer um p*** de um
[40:12] Diego Diehl: Mandei mandei deixa eu mandar aqui, eu mandei para o neto.
[40:13] Ruilce Neto: Tem mandou.
[40:16] Diego Diehl: Eu vou encaminhar para você e para o ITA também só para vocês querem dar uma olhada.
[40:28] Junior Silva: negócio aqui Diegão e em relação em relação a receita participação
[40:30] Diego Diehl: Sim, vamos fazer
[40:34] Junior Silva: entrando do prêmio, cara a gente conversa, mas pensa num negócio se hoje esse nosso negócio já tá ficando grande, imagina velho a gente agora fazer o que a gente planejou lá no início.
[40:46] Diego Diehl: Sim, Júnior, tá na hora por isso que eu bati tanto nisso para a gente conecta porque eu tenho certeza eu tô. Exigindo que os três sócios venham os três fundadores, né? Porque sócio também para sentar conversar beber uma cerveja vibrar a ideia junto e falar vamos fazer vamos sabe se não fica muito.
[41:08] Diego Diehl: Muito devagar muito travado.
[41:12] Junior Silva: É o lance. o lance do Que a gente precisa definir bem assim, cara, é a gente pensar agora do portal lá, depois eu vou conversar com o Edu lá a gente precisava participar junto cara desse papo porque que eu vejo assim, ó. Do portal cara. O que vocês fizeram do portal do Ouro vocês arrumaram lá uma ferramenta externa estão usando para soltar o portal para o cliente, por que que essa ferramenta externa não pode ser o Z2 a gente abrir alguma coisa de código vocês terem a mesma gestão que você tem no Portal hoje do nosso lado a gente pensar na mesma coisa, entendeu? Um exemplo ou a gente tem aquela dinâmica porque o que eu vejo negão.
[41:57] Junior Silva: tá difícil de ter autonomia em cima desse Portal que é uma ferramenta externa que é cara que é 100% código proprietário lá é um código que vocês arrumaram cara que é um plugin que p****, eu vejo assim, ó.
[42:13] Diego Diehl: É que foi MVP, né? Tem que passar do mgp agora tudo bem pegar o MVP externo
[42:13] Junior Silva: A gente precisa criar algo. cada vez mais assim, ó
[42:18] Diego Diehl: para dar escala no início e ver se funciona, né?
[42:24] Junior Silva: Audiência tem que ser órgão pensa no corretor autônomo. Por que que ele vai no portal do cara? Eu já falei mil vezes lá na canops mesmo. Ele já tá querendo colocar um monte de informação no nosso portal, obrigando o cara preencher cheio do zípe lá o novo diretor da canobra.
[42:41] Junior Silva: Acha mesmo que o cara vai aí no teu Portal preencher esse calhar mais de coisa vai no iFood. Então assim o lado a gente manter o portal. O que vai ser legal é que lá o portal, por exemplo. A gente está integrando com o sistema deles, né? Proprietário lá que é o não sei o quê para pegar a tabela.
[43:00] Junior Silva: Então o que eu
[43:00] Diego Diehl: Ah entendi
[43:02] Junior Silva: falei com Alejandro eu até falei com o time eu falei cara, já faça isso na estrutura do barramento por consumir essa tabela. Porque porque aí ficaria num lugar Centralizado então a gente deixava tudo Centralizado lá dentro do desse barramento. Que tanto o órgão consome quanto a gente consome? Ah Surgiu uma integração aqui do hemob da pedra que a gente não tem integração cara.
[43:25] Junior Silva: Joga lá no barramento e o órgão consegue consumir o portal consegue consumir audiência, viu? Os tráfego corretores que logo porque até hoje a gente não fez aquilo que cara o portal inteiro. Qual que é a intenção dele? É mapear os corretores estão acessando não vai mapear porque 30% de todos os corretores originados do Z2 hoje.
[43:46] Junior Silva: Vem de origem @se. cadastro manual do coordenador Então não é ele não vem logado no portal e o hora precisa ver esse dado. Então para mim a solução não é o portal é um data Lake. Que é aquela base de qualificação geral que o ouro Olha a gente olha a gente usa como enriquecedor de corretores.
[44:06] Junior Silva: Então eu acho que a gente tem que botar esse tema na mesa e falar assim, cara, o que a gente tem que focar é muito mais na construção desse conceito data Lake.
[44:20] Diego Diehl: Eu acho também Júnior. Assim eu tô alinhado, o que eu acho que vão uma visão mais estratégica
[44:23] Junior Silva: Não Isso tá fácil negão está fácil assim, ó, porque assim ó tem um
[44:29] Diego Diehl: assim, eu acho que ser uma ferramenta externa cara questão de investir 1000 Pilas e dinheiros para desenvolver. Sobre Portal isso aquilo o ponto só que eles vão bater para você saber que eu acho é as funções de cada empresa não se misturarem. Então assim. O entendimento atual é que a função de se ter exposição de Empreendimentos.
[44:59] Diego Diehl: atualização dados de produto login de corretor é da hora E aí eu não sei como resolver assim é o porque é eu não sei.
[45:13] Junior Silva: objetivo para querer isso, cara. A gente está extremamente amarrado um ao outro assim, eu pelo menos em vocês, né? Vocês menos em mim. Mas a gente tem que pensar agora e como gerar valor de falar assim, cara, qual que é a intenção disso? Ah Júnior, eu quero ter de forma inegociável a gestão dos corretores, eu tenho a visão do comportamento deles p****, beleza da lei que resolve.
[45:43] Junior Silva: Cara, cadastro de produtos a gente precisa ter um banco Unificado Beleza o barramento funciona. Porque o óleo sempre vai estar assistindo a mesma coisa porque hoje você pega aqui, cara. Na visão aqui tá eu vou implementar um cliente em Indaiatuba, aí eu tenho que ir lá oro vem cá, cadastro do cara faz isso lança no portal não tá errado.
[46:08] Junior Silva: Deixa eu abrir chamado Cara isso não vai funcionar.
[46:13] Diego Diehl: Mas é que isso aí é o que não vai funcionar.
[46:14] Junior Silva: Você sabe.
[46:19] Diego Diehl: Não vai funcionar de qualquer forma do jeito que tá o que que eu tô vendo aqui para mim, eu acho ótimo você tipo ter essa essa necessidade. Órgão estar com necessidade do portal e Z2 está dizendo que precisa de agilidade. Porque daí vai resolver entendeu? Vai virar problema prioritário de alguém na empresa resolver isso daí.
[46:40] Diego Diehl: Para falar cara precisa atender na hora precisa da Autonomia precisa ser o código. O código precisa ser nosso precisa não dá para ter que abrir um chamado por e-mail para ter um mais ciliar de 48 Horas úteis que vira cinco dias. Então você chegou a fazer uma primeira reunião com o Edu já ou não?
[47:02] Junior Silva: Não não aí eu a gente vai fazer.
[47:03] Diego Diehl: Não fazer tipo. algo assim
[47:06] Junior Silva: Não sexta não rolou não.
[47:09] Diego Diehl: Ah tá, vai se quiser eu sugiro você jogar essa essa visão para Edu. e Falar para resolver precisa resolver isso e aí eu vou entendendo também numa próxima já entra também.
[47:28] Junior Silva: É porque o interessante assim. Diegão para nós não é ter o portal, cara, hoje é peça dinâmica essa velocidade, né? Porque querendo ou não mesmo assim ó, o portal é eu tenho que ter essa estrutura porque eu uso essa estrutura nas respostas do contexto do Zé. Então não tem jeito de toda forma a árvore de produtos minha eu tô tendo que evoluir.
[47:58] Junior Silva: Porque ela então nada Ali vai se perder, se a gente tiver que ir lá na frente
[48:02] Diego Diehl: É um portal não vai ser futuro Velho portal é passado, né? Não podemos
[48:06] Junior Silva: falar assim ó, beleza? Vai usar o Portal do outro então funcionando do jeito que a gente precisa só que eu acho cara. Que vende tantas prioridades de abertura de praça de um monte de coisas e são um negócio que é 5% de todo o nosso negócio que é o portal.
[48:23] Junior Silva: Que audiência é baixíssima, cara, eu vejo hoje de origem, a gente podia até montar eu vou até pedir eu vou montar um estudo aqui.
[48:35] Diego Diehl: gastar muito dinheiro com isso. Tenho que gastar dinheiro com data Lake com colocar uma um pedaço dois lá na área de corretor da na área de gestão de carteira de corretores colocar um agendamento de visita. É isso que a gente tem que fazer, né não ficar gastando o tempo com o portal.
[48:52] Junior Silva: O que seria na minha visão do c******, seria assim, ó. Exemplo fui lá cadastrei os produtos da Brasal cara automaticamente eles Cair replicado lá no oro para entrar numa fila de curadoria para ele subir no portal, Brasília, Indaiatuba, hoje, eu tenho que ficar pedindo para vocês, né? Ou vamos fazer um DL do produto tal.
[49:18] Junior Silva: Isso resolveria mais do que o portal.
[49:23] Diego Diehl: Sim é direto, eu acho que o conecta. Eu acho que minha sugestão tá Júnior, eu acho que a gente pode pensar o que que a gente tem de de acontecendo prioritário que o que for surgir nesse tema vai ser prioritário é a gente se preparar para o conecta. Então se a gente fala assim cara não conecta a gente vai.
[49:50] Diego Diehl: cadastrar Tipo a gente vai entregar. Por x ou com desconto ou quem já é da cidade? Quem já tem produto cadastrado de graça? Quem não tá cadastrada tanto ou de graça para todo mundo a política vai ser é sucesso vai ser assim, a gente vai treinar vai fazer Live tal e precisa do portal e precisa daquilo, eu acho que vamos tracionar pela pela nossa preparação para dar escala agora porque daí as dores vão surgir.
[50:25] Diego Diehl: Minha visão assim tipo, cara, como é que eu vou tá bom? Vamos ao portal de vocês, como é que vai ser para cadastrar 30 clientes em um dia. Vai dar Ah não vai e aí começa a ficar claro algumas Dores. minha sugestão é essa, tá vamos vamos focar em tracionar no No objetivo Claro da gente estar se preparando para lá e aí definir essa estratégia, eu até pensei agora tava pensando alto, mas o conecta tem muita gente de fora, né, cara? E aí A gente vai.
[51:05] Diego Diehl: Poder ir entregar cadastro para incorporadoras na hora de cidades que a gente não está presente ainda. Só que isso custa para a gente tô pensando que o que a gente pode fazer a gente. Que que está pensando em fazer com pessoas incorporadoras aleatórias de outras cidades? Tava pensando em cadastrar todo mundo.
[51:32] Rodrigo Italiano: Tá montado aí Júnior?
[51:33] Diego Diehl: entregar
[51:37] Junior Silva: Cara, eu vou desenhar isso aqui agora, mas eu acho que a gente tem que pensar numa entrega aqui a entrega para ele de Fora. Se ele já recebeu o Z2 para ingerir com a base dele já é uma p*** de uma ferramenta ali com ouro falando com os produtos de São Paulo.
[51:56] Junior Silva: Bom dia filhão, tudo bem com os produtos falando com ouro anunciado e a gente pode fazer uma campanha com os em São Paulo com os produtinhos de Fora. Mesmo que não seja exposição do Banner, às vezes é só destaque naquele e-mail. Que ali você não tem tanto problema de fila, né das promocionais e tal.
[52:19] Diego Diehl: Tá É isso aí, eu acho que vamos dar uma desenhada, vamos vamos desenhar desenho aí. Se quiserem me chamar. Depois me chame. E aí a gente é justo eu sei os gargalos que a gente tem hoje os limites. E acho que dá para desenhar algo bacana, se o cara pagar eu acho que tem que ter um plano na minha visão, tá? Tem que ter um plano um plano.
[52:46] Diego Diehl: São três estão públicos que a gente tem, né? Corretor Imobiliária, eu acho que vocês não precisam gastar esforço, eu vou pensar aqui, o que que a gente pode fazer é o pit de integração com a imobiliária e tal. É ouro. A gente não vai se permanetizar, né para Incorporadora a gente tem Incorporadora que está em cidades que a gente já é Marketplace como oro e a gente tem audiência.
[53:14] Diego Diehl: E a gente tem incorporadoras que estão em cidades que a gente quer transformar em Marketplace que são grandes cidades, mas que a gente não tá ainda e tem incorporadoras em cidades aleatórias. Para mim são esses três públicos importam para mim tá os que estão em cidade aleatória. Enfim, só eu tô pensando alto aqui, porque nas grandes cidades eu posso investir mais grana e ficar no prejuvam fala assim porque o cara tá entrando na cidade vai começar a divulgar.
[53:45] Diego Diehl: A hora não vai ter cadastro e tal na cidadezinhas pequenas que eu acho que a gente não podia agarrar com elas sendo de graça assim.
[53:57] Junior Silva: A gente tinha que ter aí ó, seria a solução, né? Imagina aqui ó, eu dá o
[53:58] Diego Diehl: Deixa eu só perguntar uma coisa que que apresenta sangue de férias, ela quer
[54:05] Junior Silva: Z2 para ele ele cadastrar os produtos e cair dentro do ônibus. Seria perfeito ou portal do órgão que seja entendeu? Porque aí o time do oro só faz a curadoria.
[54:22] Diego Diehl: emitir o contrato. Qual que é o valor da you que a gente tem que emitir de contrato?
[54:30] Rodrigo Italiano: Ficou dois e meio aqui o fixo.
[54:36] Diego Diehl: E aí é o quê um 250?
[54:40] Junior Silva: Isso é a metade.
[54:42] Diego Diehl: Tá pronto, vai emitir. O contrato está de férias.
[54:44] Rodrigo Italiano: É aí fica aí ficou 50 mas os 20%
[54:50] Junior Silva: Não tem que tirar. Não não não não não não não não não.
[54:55] Diego Diehl: Eu não Vinte por cento. Fechou, eu tenho que ir para reunião também, então não é 1250.
[55:01] Junior Silva: Mas não fica não tá aí tá respondendo tua pergunta aí é igual na fleide
[55:03] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza fechou.
[55:08] Junior Silva: na o cubo é a mesma coisa a gente divide lá não tem 20 30 não. Tem 40 não tem nada não.
[55:13] Rodrigo Italiano: Não beleza só para dar clareza aqui porque essas últimas
[55:19] Junior Silva: Oi você coloca aí o desconto do Imposto aí carai. Não é 1250.
[55:26] Rodrigo Italiano: tá tá tá
[55:35] Junior Silva: 0,83 dividido por 2 Então beleza O Diegão. Então é isso, cara. A gente vai alinhado conecta a gente fala assim, OK? vezes 0,33 dividido por 2 é 1037 Diego
[56:05] Diego Diehl: ao que a conta 2500
[56:06] Rodrigo Italiano: Eu tenho que abrir o Excel aqui, pera aí.
[56:13] Diego Diehl: 13750
[56:18] Junior Silva: 2500 de imposto ali então é 0,83, né? Se você pegar os dois e quinhentos vezes 0,83 dá 1037.
[56:30] Diego Diehl: 1037,50 fechou a gente.
[56:34] Junior Silva: Valeu um abraço. Tô logando aqui na do conecta aqui, tá?
[56:39] Diego Diehl: Valeu demais aí, viu? Como se falando à tarde a gente se fala vou pôr meu time para correr abraço falou.
[56:47] Rodrigo Italiano: Fechou, Digão. E aí se for contrato aí já me avisa aí já peço para o Júnior assinar que a gente já libera esse.
[56:54] Diego Diehl: Fechou. Valeu falou.
[56:56] Rodrigo Italiano: então
[57:01] Ruilce Neto: beleza
[57:01] Rodrigo Italiano: Tá bom vamos lá, valeu.