[02:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa tarde Sandro.
[02:12] Sandro Perin: Boa tarde Pedro. Tudo bem?
[02:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo ótimo e você?
[02:15] Sandro Perin: Tudo bem Pedro, você se importa eu tô dirigindo você se importa para ficar com a câmera fechada, cara.
[02:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: De forma alguma forma alguma Diego, só foi receber também aí tá de volta
[02:22] Sandro Perin: Então tá bom.
[02:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: já.
[02:26] Diego Diehl: Já já voltei e aí pessoal, bom sono.
[02:29] Sandro Perin: Tudo bem, Diego? Beleza, cara.
[02:31] Diego Diehl: beleza
[02:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só tá faltando a Isa falou que tá entrando aí já.
[02:35] Sandro Perin: Tá faltando a Isa e tá faltando o som também.
[02:40] Diego Diehl: o Sandro mais um Sandro
[02:42] Sandro Perin: Não ele chama o William, só que o apelido dele de mercado é essa.
[02:47] Diego Diehl: legal Maia te ligou
[02:55] Sandro Perin: Ligou ligou assim falou comigo, falei com ele que a gente ia ter essa conversa hoje inclusive.
[03:02] Diego Diehl: boa que bom até não mandei a proposta para ele ainda para
[03:03] Sandro Perin: Aí vamos vamos dar uma desenrolada aqui que é importante.
[03:11] Diego Diehl: Para a gente poder conversar até entender, como é que tá aí?
[03:17] Sandro Perin: Bom falei mal de vocês lá para ele, né?
[03:23] Diego Diehl: Sim a gente ficou sabendo até cancelou os produtos aqui de vocês já.
[03:27] Sandro Perin: Eu tô sabendo.
[03:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Engraçado, como é que tá sendo o ano aí para vocês?
[03:36] Sandro Perin: Começamos super bem, mas esse mês tá desafiador, viu, cara?
[03:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: É né, cara? Eu acho que tá dando uma brecada, né movimento de black aí no mercado.
[03:44] Sandro Perin: O que vocês acham que é vocês têm uma Alguma percepção do que que você poderia ser?
[03:53] Diego Diehl: Uma taxa ruim tá financiando 30 28 aí a entrada fica maior não sei como é que tá para vocês aí se vocês estão. se tá eu que pega aí eu trabalhei eu trabalhei 6 anos com História econômico daí eu fui subindo, né? O que pegava muito era parcela, né? O cara conseguia pagar ou não para você estar sentindo ele tá travando um pouco por cliente não consegui pagar ou diminuiu a demanda mesmo de avaliar se consegue pagar.
[04:43] Sandro Perin: Não tô sentindo um pouco de insegurança.
[04:45] Diego Diehl: É isso aí é padrão, mas
[04:48] Sandro Perin: E não Imposto de Renda então agora antes a gente conseguir botar aquela renda informal a renda mista. Qual a inclusão do imposto de renda e agora a gente não consegue mais? então Eu acho que a somatória disso férias e a associação do momento econômico Brasil. Eu acho que realmente a galera um pouco mais pensativa se segue ou não numa decisão de compras.
[05:44] Alderiza Queiroz martins: Oi Pedro.
[05:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Boa tarde
[05:47] Alderiza Queiroz martins: Esse é o Google, falei assim, eu tô aqui aceitando querendo entrar não tava conseguindo no entrar mesmo.
[05:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo certo.
[05:58] Alderiza Queiroz martins: Não entrou também.
[06:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ao Sandra aí tá aqui já com a gente.
[06:02] Alderiza Queiroz martins: Que bom que você almoçou. Eu não almocei ainda.
[06:04] Sandro Perin: Eu não consegui almoçar hoje isso. Não eu não consegui tô comendo uma porcaria no McDonald's.
[06:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai fazer uma inveja de vocês aqui. Manda o link para ele que eu autoriza que entrar.
[06:31] Alderiza Queiroz martins: Deixa eu mandar para ele aqui porque ele é um parceiro. Lembra que eu te falei que a gente vai ter que dividir a operação, né? Que em Outubro eu tô saindo. E aí vai ser legal o San participar aqui com a gente para ele poder pegar aí o canal as coisinhas tudo direitinho.
[06:47] Alderiza Queiroz martins: Cadê aqui?
[06:48] Sandro Perin: No passado ele saiu foi trabalhar nature. E aí agora, ele tá retornando para MRV e
[07:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deve conhecer bastante a hora porque a cura minha cliente.
[07:05] Sandro Perin: Disse que eu ia falar então ele conhece porque lá na Curi.
[07:06] Alderiza Queiroz martins: Isso mesmo.
[07:09] Sandro Perin: mãe, então ela também entrou para um processo aí de
[09:21] Alderiza Queiroz martins: Tem dois meses.
[09:22] Sandro Perin: Gravidez é uma gravidez de risco, né? Então, ela precisou fazer os afastar e etc então. E o super apertado com tanto de gente novata, acabou que a gente não explorou o que eu deveria ter explorado essa ferramenta sabe Pedro.
[09:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina eu fui fui alinhando ali com a Isa ali, ela foi me contando que estava acontecendo até passei por cima aqui.
[09:52] Alderiza Queiroz martins: gente
[09:54] Sandro Perin: É então, acho que a gente tem ainda uma um caminho e aí o nesse meio do
[09:59] Alderiza Queiroz martins: quando você
[10:00] Sandro Perin: caminho só veio para a gente a gente tava discutindo sobre o trabalho etc. Então a gente tomou uma decisão da gente estar aumentando a capilaridade da
[10:08] Alderiza Queiroz martins: Claro que eu acabei de entrar.
[10:10] Sandro Perin: ferramenta do uso dela dentro da minha equipe. Colocando agora no outro canal. ele vai cuidar do canal da parte de
[10:19] Alderiza Queiroz martins: Eu queria saber.
[10:23] Sandro Perin: Você conhece ele é o Pedro?
[10:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Será que tá montado?
[10:27] Diego Diehl: Piada mas não tinha intimidade.
[10:31] Sandro Perin: Ele chama Gleice Dias de Noite assim ele tem esse nome que ele utiliza. É ele tem esse nome à noite, mas ele confundiu com o telefone. Esse telefone
[10:42] Gleice Dias: Na verdade na verdade.
[10:46] Sandro Perin: é o telefone aqui.
[10:48] Gleice Dias: Isso aqui esse aqui é os contatinhos, entendeu a noite. o pessoal
[10:55] Sandro Perin: A gente está vivendo e agora eu tava falando exatamente de você, né? Que Então como é que vai funcionar a gente vai ter dois canais que vão cuidar então o canal da imob continua com alderiza então todas as parceiras imobiliárias continuam com alderiza. E o San ele entra com um canal novo que a gente está vendo nessa nossa Regional porque o MRV vendas.
[11:22] Sandro Perin: Que é uma estrutura semelhante a da house, porém com uma outra pegada com uma outra com outro corpo e o Sá é o meu líder um dos meus líderes dentro desse canal, então ele vai cuidar da outra parte então quem vai cuidar dos corretores, PF. E a turma a turma dos corretores de mercado que não são imobiliárias.
[11:46] Sandro Perin: E que fazem contato com a gente tá então vai cuidar dessa parte de braço de DF. E alderiza vai cuidar da parte PJ.
[11:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você trabalhava com o Anderson lá na cura?
[11:58] Gleice Dias: isso era com o Anderson o Anderson ele tá
[12:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não sei se eu fiz olhando com você, agora não. Tô lembrado, você tava lá na reunião lá.
[12:04] Gleice Dias: Não quando eu era eu era de outra Superintendência né? E aí quando eu cheguei no do Anderson já tinha a ferramenta já, entendeu? Então assim sempre deu muito certo com eles, né muito certo mesmo, então a gente começou a usar muito órgão então a tendência é fazer rodar também que nem vai ver, né?
[12:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: excelente
[12:31] Sandro Perin: Então meninas aí então a gente queria dar agora para frente ver com vocês
[12:32] Diego Diehl: O comentar isso naipe Sandro.
[12:36] Sandro Perin: aí essa possibilidade da gente primeiro entender se é possível ter. Dois ou três administradores dentro da ferramenta então isso aí é uma é uma pergunta que a gente quer fazer a gente quer entender se a gente consegue ter isso. A mesma amplitude que alderiza tem a gente colocar o sangue e mais uma outra pessoa que eu vou colocar.
[12:59] Sandro Perin: Que é a nossa turma de analista de RH, né? Pode acontecer de ter gente querendo trabalhar com a gente corretor querendo trabalhar com a gente. E eu acho também que é outro lugar que eu não consegui explorar a ferramenta que vocês têm de falar com o mercado. É isso que eu quero explorar de vocês.
[13:21] Sandro Perin: E com isso, a gente não conseguiu evoluir então primeira pergunta é essa a gente consegue colocar esses administradores dois três quatro administradores, como é que funciona a ferramenta?
[13:39] Diego Diehl: Nas nossas configurações vocês podem ter quantos administradores vocês quiserem. É tudo configurado ali com relação a permissões. E dá para vocês organizarem da melhor forma e a gente pode também fazer uma. Uma um elemento da nossa parte aqui da gente garantir esse tracionamento junto com vocês nesse começo aí.
[14:01] Diego Diehl: Talvez a gente nesse começo com aderiza cara, meia horinha semanal a gente bater e aí tá com dúvida entrou tá tudo certo, o que que falta a gente marcar aí para pelo menos primeiro mês a gente voltar e tracionar porque é rapidinho vocês pegam um jeito. E sobre essa parte só um comentário Sandro do possíveis corretores querendo trabalhar com vocês, eu tava conversando eu fui semana passada na Vivaz.
[14:33] Diego Diehl: e eles estão com estratégia assim também tá dando certo é uma mistura de capilaridade de vendas uma comunicação recorrente em escala para o mercado
[14:45] Sandro Perin: Tá dentro do nosso pacote.
[14:45] Diego Diehl: E também uma que ela vendia assim, né? Cara? Temos aqui uma oportunidade também caso queira se aproximar mais e tal e tem tido um resultado Bacana também então vocês podem ter essas essa capilaridade se essa ação ativa dentro da plataforma. E também só para não deixar de falar, mas é critério de vocês.
[15:07] Diego Diehl: Vocês podem enxergar o mercado todo na nossa inteligência de mercado, né? Daí talvez para você de vez em quando o Sandro bateu o olho ali no mercado uma das melhores formas aí de você saber o que tá acontecendo tipo e aí será que caíram vai virar um mês agora em agosto? Será que caíram as vendas dos concorrentes ou não? Você bate o olho lá? Você sabe quanto cada um vendeu? quando subiu de preço de preço então tem uma parte de inteligência de caso a parte mais estratégica que era enxergar tá Sandro, mas Tá dentro do pacote de vocês exatamente e é isso e daí bom acho que
[15:49] Alderiza Queiroz martins: Na verdade essa pergunta do Sandro tem uma outra situação aí que ele quis
[15:50] Diego Diehl: respondido né?
[15:52] Sandro Perin: Respondido e foi Além de uma segunda pergunta que eu ia fazer Que Era exatamente essa inteligência do mercado que também é outro ponto que eu queria ter explorado e não consegui explorar. Né que eu preciso desse apoio de vocês, então a gente já pode até deixar de pré-agendado. Uma conversa um treinamento para que eu possa ter essa essas informações esses acessos, tá? E a gente seguir com isso sem dúvida nenhuma.
[16:22] Diego Diehl: Deixou achou ótimo, acho importante inteligência de mercado com você e a parte dos corretores e do que a gente pode fazer com o Sam e a Isa.
[16:38] Alderiza Queiroz martins: dizer mas não foi bem Esplanada quando a gente fala de divisão o que eu uso lá hoje em dia eu falei para os fã expliquei isso eu tava recebendo tudo e eu tava fazendo filtro do que era parceria e do que era em Mobi existe a possibilidade quando ele fala de administrador de colocar mais de um administrador.
[16:56] Alderiza Queiroz martins: Ok pode ser 10 administradores, mas assim a pergunta seria lá quando a gente vai anunciar um produto lá, o Estoril eu tenho lá a comissão de 2.2 que é o parceiro e eu tenho a comissão de 4% PJ dentro dessa mesma administração desse mesmo lucro consegue por lá que Na verdade essa pergunta do Sandro tem uma outra situação aí que ele quis O telefone da Isa é o PJ e o telefone do Sam seria a parceria a pessoa física.
[17:20] Alderiza Queiroz martins: Porque eu acho que na época não tinha.
[17:21] Diego Diehl: A gente tem até mini conhecimento aí para a gente se alinhar um é vocês podem ser reativos ao mercado ou seja tem diversos corretores pesquisando o produto de vocês na orla. Eles vão buscar um contato lá e achar de uma forma mais segmentada. E daí eles entram em contato com você.
[17:44] Diego Diehl: E tem a parte proativa que a gente abordando os corretores tá na parte reativa. Que daí é sobre disponibilizar uma clareza de número a gente já teve caso de colocar dois números. Mas sendo claro já de experiência o corretor não olha ele manda para qualquer um vai ver sortido igual.
[18:06] Diego Diehl: Então esse é um E no caso de vocês vocês estavam com a nossa solução completa estão ainda né com a nossa solução completa que tem a gestão dos parceiros. Então, você pode organizando a carteira quem é TF quem é PJ e essas pessoas vão se transformando em carteira segmentadas para você e o Sam e aí começa a organizar tudo.
[18:33] Diego Diehl: Então inclusive.
[18:35] Gleice Dias: Ô Diego Me tira uma dúvida só para a gente facilitar a gestão em relação a carteira eu entendi a gente faz a divisão tudo certo. Mas só para a gente ter uma divisão de tarefas para não sobrecarregar sol
[18:45] Diego Diehl: Pode falar.
[18:46] Gleice Dias: derisa daria para dividir o contato por produtos, por exemplo lá tem 40 produtos MRV. Faz 21 ou 20 do outro só para não sobrecarregar e a
[18:51] Diego Diehl: Dá para fazer.
[18:51] Alderiza Queiroz martins: Isso eu já fazia supervisor já eu tenho eu tinha 7 supervisores, né na cadeia
[18:56] Gleice Dias: comunicação interna a gente ajusta quem é PJ tem?
[18:58] Diego Diehl: Isso a gente tem uma roleta lá dentro.
[19:06] Alderiza Queiroz martins: nessa divisão também, o Pedro reduziu a quantidade de supervisor, mas eram sete e aí eles iam lá para o produto, né?
[19:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui Ouça a MRV ela tem uma solução mais completa ainda do que a cure tá aqui a gente entrega um iate faz esse alta atendimento dos corretores dentro de um processo de qualificação de carteira.
[19:27] Diego Diehl: Você conhece as o Zé a Z2 a São?
[19:31] Gleice Dias: Eu conheço só o Zé só.
[19:33] Diego Diehl: É o a mesma coisa, mas a parte interna do Zé você conhece?
[19:37] Gleice Dias: Conheço conheço sim.
[19:37] Diego Diehl: a parte do sistema Acho então é isso. Acho que a gente faz pode fazer um a gente pode segmentar a carteira as carteiras os corretores que entram não tem roletas diferentes por produto. Tipo tem 30 produtos 10 produtos vai para o 10 é para isso e 10 é Roleta entre vocês dois tanto faz vocês vão configurando as roletas a partir do momento que esse que essa pessoa caiu para Isa, mas na verdade é do SAMU mudou para o Sam sempre que essa pessoa entrar de novo vai cair direto para o samba, então No começo é um trabalho um pouquinho mais de higienização de
[20:09] Alderiza Queiroz martins: legal
[20:12] Diego Diehl: organizar a casa, vamos dizer assim, mas conforme vocês vão construindo isso fica maravilhoso, cara. E a gente tá acho que por mês que vem ainda Conforme você segmenta o internamente vai mudar o número que aparece lá na orla então depois que o corretor fordução se ele entrar no produto da hora não vai aparecer só o nome do celular e aí o corretor para de ter uma via de ir para o
[20:35] Alderiza Queiroz martins: perfeito
[20:37] Diego Diehl: lugar errado. Tá bom.
[20:40] Alderiza Queiroz martins: Legal muito bom é porque nessa época não tinha divisão, né? Eu só tinha divisão de produto. Então eu pegava os produtos o Torreão tinha a Cibele a Estela o guilger cada um cuidava de um pouco de produto e eu não tinha acesso produto dele, não tinha acesso ao meu produto.
[20:55] Alderiza Queiroz martins: Então dá para fazer essa configuração legal, se você vai ajudar para a gente não ter que ficar sobrecarregado.
[20:59] Diego Diehl: Aí a gente marca uma. A gente marca um retroinamento uma reem implantação para ajustar algo de ouro de Z2 a inteligência de mercado cursando deixa redondinho. Não sei se a gente tem um grupo já mas a gente deixa um grupo que aconteceu alguma coisa, manda lá alguém vai atender já responde para não ficar com nada.
[21:22] Diego Diehl: Nada assim travando alguma dúvida alguma coisa, tá?
[21:29] Sandro Perin: bom
[21:30] Diego Diehl: Aí tem só um ponto que só para não deixar de reforçado aí para você Sandra, principalmente. A gente fez uma negociação extremamente agressiva para vocês lá.
[21:40] Sandro Perin: Então eu ia entrar nesse assunto agora contigo.
[21:42] Diego Diehl: Então pode falar
[21:46] Sandro Perin: Como é que a gente vai seguir agora? A gente vai você vai conseguir manter para mim a nossa negociação.
[21:55] Diego Diehl: Sim, sim, porque assim.
[21:55] Sandro Perin: É boa, Diego, você já foi direto ao ponto?
[21:58] Diego Diehl: É tipo. Vocês compraram um iPhone 16 só usar um ligação dele. Não tem como eu te cobrar o valor dele agora, mas vocês não viram o valor ainda, eu quero quando você falar para gerar para o sangue para isso eles falarem Cara eu tô vendendo duas vezes mais para duas vezes a pessoa diferente gerou valor em a b c d.
[22:20] Diego Diehl: Aí a gente reajusta então minha sugestão é a gente. Começar vamos chamar assim começar do zero estabelecer aí quatro meses considerando um combinado Claro de tanto com a gente de contato com a gente assim, ó, no mínimo mensal uma reunião mensal para conectar tá fluindo. Ó, não tá indo.
[22:38] Diego Diehl: Cadê a automação vamos fazer isso, a gente vai ser um pouquinho chato assim para Isa. Tem que criar automação. Cadê o negócio tem corretor sem ser atendido aí p***? Tá fluindo. Aí a gente negocia de novo claro não vamos fazer preço de tabela lá para vocês, mas daí a gente vai para um valor mais razoável, vocês entendendo? O valor da ferramenta já na pele mesmo.
[23:05] Sandro Perin: É boa, Diego, você já foi direto ao ponto? Vamos conversar com você já? a gente já vai direto na veia do negócio que vai ter isso que eu conversei com o Não falei Maia eu te confesso que eu não sei ainda. Não. Usei a ferramenta na Plenitude dela, né? Eu sei que ela é boa tanto que até aquela luva de Você conhece a Rute também me procuraram querendo vender a ferramenta que é
[23:28] Diego Diehl: Tem eles até usam eles usam nos nossos dados.
[23:33] Sandro Perin: uma ferramenta de vocês, né? e
[23:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acredito que sim, até pouco tempo atrás usavam né?
[23:45] Diego Diehl: Eles deixaram uma parceria para pegar o nosso dado.
[23:45] Sandro Perin: Estamos usando os seus dados.
[23:50] Diego Diehl: Eles deixam mais bonitinho com o nosso é mais grosseiro assim é um Power. Uma galera até prefere porque tá acostumada a mexer com Power com 40 páginas lá. Mas é o dado consolidado no mercado.
[24:06] Sandro Perin: Eles me mostraram eles fizeram apresentação me mostraram o pacote. Até falei com eles, por enquanto eu tô com uma ferramenta da hora. Tô dando preferência para hora, mas eu queria antes eu tenho uma reunião com os meninos que era esse papo que a gente ia ter aqui hoje. Mas eu também acho Eu particularmente eu gosto do da visualização do da
[24:25] Diego Diehl: Deles é voltado para inteligência.
[24:31] Sandro Perin: página de vocês, eu acho ela simples. Eu acho ela. Eu acho ela rústica e boa é fundamental. Não precisa muito filho. O outro tem muito vai para lá vai para cá monta aqui monta ali.
[24:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: O importante é que a gente dá alternativa sabe Sandra, então assim a gente sabe que para 80% dos incorporadores dos nossos clientes o nosso funciona muito bem. Ele é muito prático para incorporador. Agora tem aquela parcela de 20% que é o cara é assim a ficcionado por dados. E aí o nosso modelo já não é interessante para ele, né? Ele já tá alguns passos na frente então a liberdade para ele pegar os nossos dados e manipular do jeito que ele quer, então ele monta o dashboard dele ele mesmo e ele só importa os nossos dados.
[25:18] Sandro Perin: Eu falo que tem hora que planilha tem hora que muito dada atrapalha até na gestão, né? Porque
[25:26] Diego Diehl: Exatamente todo mundo fala dado dado dado mas é dado custa analisar o dado, né? Tem que ter maturidade.
[25:35] Sandro Perin: É bom para estatísticos não para quem executa.
[25:39] Diego Diehl: Exatamente a gente é vendas é negócio, né? Não exatamente ciência ali, né?
[25:45] Sandro Perin: Precisamos ter as duas coisas associadas, mas enfim, então a gente faz o pacote para os próximos quatro meses, mas eu queria até pedir uma provocação maior queria que fosse de 15 em 15 dias eu falei não de 30 em 30. Como você tá sugerindo Diego.
[26:01] Diego Diehl: Pode ser?
[26:03] Sandro Perin: Então a gente coloca essa agenda. Aí eu peço para o Pedro para o Pedro para Gleice aí para isso. Colocar isso dentro do nosso numa agenda isso coloca isso no power no Outlook para a gente tem uma uma Constância nessa agenda. Nossa tá?
[26:22] Alderiza Queiroz martins: Tá aí dá para fazer lá pelo suporte, né? Meninos?
[26:25] Diego Diehl: Isso eu acho que nessa primeira eu vou tentar participar da reunião com o Sandro ali ou pelo menos o naipe. Para apoiar também o CS para falar de mercado para ele ver a ferramenta bem. E daí é um treinamento mais para o Sandro. Acho que não vão usar muito o treinamento do CS já vendo com suporte e a gente mantém essa talvez nessa
[26:44] Alderiza Queiroz martins: tá
[26:46] Diego Diehl: primeira segunda terceira semana, talvez a gente passa já minha sugestão primeiro mês agora a gente faz quatro semanas a semana a semana a semana para
[26:55] Alderiza Queiroz martins: top
[26:55] Diego Diehl: já acelerar. Depois a gente vai para quinzena. E aí depois ainda fechando os quatro meses a gente acompanha aí pelo menos um WhatsApp aí para olhar os
[27:04] Alderiza Queiroz martins: A gente podia alinhar Sandro, eu não sei se fica bom para vocês também a
[27:05] Diego Diehl: dados.
[27:08] Alderiza Queiroz martins: terça-feira que é o dia da nossa rps. Sempre à tarde na terça essas quatro terça-feira seguidas. Não sei se fica bom para vocês.
[27:18] Diego Diehl: Não eu tenho que validar outras pessoas aí que horas que é?
[27:20] Alderiza Queiroz martins: tá
[27:23] Gleice Dias: Não tem horário. Geralmente não tem horário.
[27:25] Diego Diehl: Dia. tá eu acho a gente deixa eu dar uma olhada aqui na agenda do
[27:31] Sandro Perin: O que que não tem horário? Só não entendi.
[27:32] Gleice Dias: Não não geralmente fica sabendo na segunda-feira, né o horário da nossa rps na terça.
[27:37] Sandro Perin: É Normalmente eu deixo a terça-feira uma agenda meio bloqueada dos meninos e aí às vezes eu faço alguns ajustes finos de horário, mas se vocês definirem aqui vocês Pedro e Diego. E será às 2 horas, eu bloqueei a nossa agenda para que duas horas seja feita a nossa. E aí eu consigo me organizar, entendeu?
[27:57] Diego Diehl: Vamos deixar para marcado ter essas duas então.
[28:01] Sandro Perin: Pode ser?
[28:03] Diego Diehl: beleza
[28:04] Sandro Perin: E aí é isso, eu já queria uma agenda mensal de uma vez.
[28:05] Diego Diehl: aí
[28:08] Alderiza Queiroz martins: É porque daí a gente faz você faz a sua rps com a galera da house de manhã e a gente almoça e vem para parte da tarde já para fazer a agenda com a orla.
[28:17] Sandro Perin: fechou
[28:20] Diego Diehl: então gente então daí eu acho que talvez tem algum trâmite de Um contrato só para renovar ali por mais quatro ou seis meses ali, a gente deixa um pouquinho aberto. Para deixar avaliar validado financeiro, mas já deixou marcado. Independente de contato. A gente já vai. Já vai seguindo.
[28:40] Sandro Perin: Tá sempre providencia.
[28:40] Alderiza Queiroz martins: É na verdade Diego, tem que é ver se o contrato foi cancelado, né? E a gente vai ter que fazer um novo ou só um aditivo alguma coisa do tipo, eu tava conversando. Acho que era com a Natália do financeiro. Ela falou Isa alguém vai ligar para vocês para falar dessa parte.
[28:55] Alderiza Queiroz martins: Aí eu falei tá bom? Então, vou ficar aguardando a gente liguei para o Pedro. O Pedro vamos na reunião. Para a gente alinhar isso porque na verdade ainda a gente tá recebendo algumas coisinhas, então eu tô com acesso da plataforma, talvez não bloqueou seja só
[29:06] Diego Diehl: Não a gente não eu bloqueei de bloquearem. Eu falei assim, deixa que é só uma ajuste aí nosso para Daí a gente tracionar de novo, talvez eu vou só falar financeira. Talvez um e-mail, só estamos formalizando a renovação por mais quatro meses.
[29:24] Sandro Perin: pode
[29:24] Diego Diehl: E aí enfim. Bora toca o barco.
[29:25] Alderiza Queiroz martins: ok
[29:27] Sandro Perin: Tá bom pode o pessoal o senhor vai mandar esse e-mail Diego.
[29:31] Diego Diehl: vai
[29:33] Sandro Perin: Tá então a gente dá ok no e-mail, tá bom antes de ir para um outro assunto que é do Maia. Deixa eu ver o sangue vocês querem colocar mais algum ponto aqui com eles dúvida.
[29:47] Gleice Dias: Eu tenho quando a gente consegue configurar para tá rolando isso daí essa configuração.
[29:54] Alderiza Queiroz martins: Eu já consigo fazer a configuração com você de colocar você como
[29:56] Diego Diehl: Eu acho que a gente eu acho que terça-feira a gente deixa o ideal. Tá vou
[29:57] Alderiza Queiroz martins: administrador.
[29:58] Gleice Dias: Tá mas mas vai fazer as divisões da dos produtos ou vai colocar roleta em todos.
[30:06] Alderiza Queiroz martins: Aí você que sabe.
[30:13] Diego Diehl: tentar acionar meu time já falar com vocês. Talvez a gente tenta marcar uma reunião rápida para já definir ajustada e terça, já sai o primeiro bloco aí ó, tá fluindo isso vamos revisar aquilo. É terça no mínimo vamos tentar tracionar isso daí para essa semana você já configurar o que precisa ajustar Isa e isso é o que vocês.
[30:36] Diego Diehl: Quiserem discutir e até perguntar para a gente pode perguntar aí de que que
[30:37] Alderiza Queiroz martins: com você Para mim são tanto faz porque aquilo é o que ele explicou depois no início
[30:41] Diego Diehl: vocês sugere nosso problema é esse a gente pode sugerir algo também. E aí a gente já tenta deixar marcado mais adianta.
[30:54] Sandro Perin: Faz a divisão assim igual a gente conversou outro dia semana passada divide se você tem aí um mix de produtos da zona sul, você tem aí holandesa Estoril coloca o Holandês com o Estoril com outro.
[31:08] Gleice Dias: É porque eu não sabia que tinha essa questão da roleta, eu acho que a roleta é mais interessante, né? Isa a roleta.
[31:20] Alderiza Queiroz martins: conforme na roleta vai chegar a coisa para mim. Como vai chegar para você na base um do outro vai ter que mudar isso o que que eu fazia eu fazia isso tudo manual e eu tinha Yasmin na época então mandava para ela ela fazia o atendimento do corretor avulso e eu só atendi imobiliária.
[31:36] Alderiza Queiroz martins: Aqui dentro da configuração você já Entra como administrador. Se eu não me engano a gente tava com 38 produtos, né Pedro? Eu acho que era isso. Acho que 38 produtos cadastrados, a gente tem que fazer uma revisão também de produto que teve produto que vendeu que nem tem mais estoque ainda tá no sistema.
[31:53] Alderiza Queiroz martins: A gente precisa tirar isso. Né fazer essa limpa nesse espelho e colocar os produtos que de fato a gente está comercializando. E aí você pode definir se você quer fazer a roleta ou dividir por região.
[32:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: atualizados a maioria 14 dias mas tem uns que estão para junho Gran Guarulhos ritmos, barra da Barra Samile Sam Levi e San Virgínia agora
[32:21] Alderiza Queiroz martins: Esses aí o virgínia novo. O Guarulhos acho que não tem mais unidade. Mas aí o Terraço Morumbi não quer
[32:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês estão com 15 produtos com a gente aqui.
[32:28] Alderiza Queiroz martins: sair ainda tava eu tenho que tirar aquele acabou o estoque. Tem alguns ajustezinhos um pouquinho a coisa para fazer? Tá então vamos arrumar.
[32:40] Sandro Perin: Então tá então. Ajeita a casa aí você e o samba vamos tentar fazer essa essa. Divisão eu não sei também se podemos até tentar um produto como roleta pega um produto. Deixa ele rodar na roleta para a gente pedir ele.
[32:54] Alderiza Queiroz martins: Pode ser?
[32:55] Sandro Perin: E aí os outros vocês fazem a segregação aí da de cada um entendeu? A gente faz aí coloca os dois para poder daqui a 15 dias a gente verificar o que que aconteceu.
[33:07] Alderiza Queiroz martins: aí
[33:08] Gleice Dias: Essa é uma dúvida operacional. A Isa já sabe já quando você inclui um produto novo. É sua comunicação é feita. Todo o material da nossa parte para vocês. É isso do produto.
[33:20] Diego Diehl: Isso vocês podem ter um canal oficial da hora no que tem um time de 30 pessoas é atualizando o Brasil todo você manda solicitação de cadastro no novo produto, né em inglês, São Paulo. Toma aqui o driver. Toma aqui o link. aí a gente já providencia o cadastro vocês também, tem acesso à plataforma que daí a gente vai dividir em dois treinamentos no treinamento de óvulo e um treinamento desses dois a O diólogo vocês vão saber como vocês podem até tirar a unidade de estoque acabou o produto vocês podem clicar lá e dá como finalizado.
[33:54] Diego Diehl: Vocês mesmo. É dois cliques finalizou. Ou botar uma campanha uma promoção, daí tem uns elementos ali de órgão para vocês configurarem tá? Mas aí no treinamento de hora a gente explica certinho como vocês mantém e talvez eu consiga algum caminho ali que eu vou falar com o Sandro e com Maia que a gente vai conseguir pegar uma fonte mais clara de vocês ali que é um acesso como imobiliária no seu esforço de Vocês que daí a gente já consegue pegar direto nosso time.
[34:23] Diego Diehl: Pega as tabelas de vocês mais atualizadas, mas aí é papo para frente.
[34:23] Alderiza Queiroz martins: Aí a gente vai ficar milionário hein? Aí eu gostei, hein. Aí sim
[34:30] Diego Diehl: A gente faz isso com o metade das incorporadoras de São Paulo, só que por outro sistema já.
[34:35] Alderiza Queiroz martins: Entendi.
[34:36] Diego Diehl: Daí fica atualizado ranqueia mais o produto de vocês e mais corretores vem também.
[34:40] Sandro Perin: Eu desculpa cortou aqui entrou uma ligação aqui no meio do caminho. Que que você falou Diego?
[34:45] Diego Diehl: Eu comentei que o Sam tava com uma dúvida sobre inclusão de novo produto e a Isa sobre atualização.
[34:53] Sandro Perin: tá
[34:53] Diego Diehl: Aí eu dei um primeiro caminho que é só mandar ali para o nosso canal oficial da orla, que daí eles atualiza uma vez no mês e tal e eu comentei que Possivelmente para o futuro a gente consiga. O Maia Sandro comentou da gente ter um acesso como imobiliária. No sistema de vocês para puxar as tabelas, talvez a gente consiga fazer isso mais fácil para deixar mais atualizado.
[35:17] Diego Diehl: Mas isso é
[35:16] Sandro Perin: Em vez de esperar que alguém atualiza e vocês mesmo já consegue acessar.
[35:21] Diego Diehl: E o ranqueamento dos produtos na hora ele se dá muito por atualização. Então se atualiza mais ranqueia mais o corretor, ele dá um zoom no mapa.
[35:31] Sandro Perin: Faz sentido.
[35:31] Diego Diehl: E ele já olha na direita Ali quem tá em cima, né? mas
[35:37] Sandro Perin: legal
[35:38] Gleice Dias: Eu pensei que era ordem alfabética a a filtragem dos produtos, não é?
[35:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem várias formas só que a padrão que fica por atualização que o corretor né? Ele fica assim, caramba. Quero trabalhar o produto mais atualizado dentro das condições que meu cliente está buscando, né, então.
[35:55] Diego Diehl: Atualização e pagante né? Quem paga sobe quem atualiza mais sobe?
[35:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí Isso aí dentro desses critérios então, por exemplo pegar a Mita essas belezas incorporadoras aí que a gente tem conexão direto com os produtos dele via Anápolis via TV. Então se seu Luciano lá na Mita de baixa na unidade agora. Daqui 20 15 minutos tá atualizado no sistema.
[36:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então cada vez que ele mexe na tabela dele ou no espelho dele lá dentro da Mito o produto dele ele pula algumas posições no ranking pela frequência de atualização.
[36:29] Alderiza Queiroz martins: Muito bom.
[36:30] Sandro Perin: É sensacional dessas incorporadoras dentro dos players nosso de São Paulo no nosso negócio. Tem alguma que faz isso? Tem esse esse acesso assim desse jeito?
[36:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que a própria cura e se eu não me engano usa CV.
[36:48] Diego Diehl: plano e plano Vivaz agora
[36:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[36:54] Diego Diehl: De cabeça aqui.
[36:55] Sandro Perin: Tudo bem, mas só essas três aí já já é então uma coisa importante o Diego
[36:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu também agora.
[37:04] Sandro Perin: na hora de você for conversar com Maia. Trazer essas coisas porque isso vai ser relevante lá, tá?
[37:11] Diego Diehl: sim
[37:13] Sandro Perin: No papo com ele.
[37:14] Diego Diehl: Deixou metrô casa também diálogo.
[37:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acabei de falar com a Mel inclusive.
[37:18] Sandro Perin: legal Bom e mais algum ponto que eu quero só falar o outro assunto aqui com eles.
[37:28] Alderiza Queiroz martins: Não.
[37:29] Gleice Dias: Não é aquele que ele falou para a gente deixar a casa ajustada, se quiser marcar para semana agora a gente arrumar tudo só falar com a Isa.
[37:35] Diego Diehl: Eu vou eu vou criar um grupo vou pedir para o naipe ele por vocês vou por o meu suporte. Daí a gente já agenda as coisas e vocês podem tirar dúvida até pelo whats mesmo, senão a gente marca um horário.
[37:48] Alderiza Queiroz martins: perfeito
[37:49] Sandro Perin: O Diego só agora falando negócio do maia o são são vai fazer contratos
[37:49] Diego Diehl: Sim tudo por regional.
[37:57] Sandro Perin: apartados. Produto original pronto porque ele quer focar na região do Nordeste, tá? Como é que tá a sua abrangência para lá para o Nordeste?
[38:08] Diego Diehl: A gente entrou muito forte em João Pessoa. Tá numa um ângulo grande lá tem uns 4000 corretores cadastrados já. E aí eu tô entrando em Maceió agora com um sócio local o naipe por exemplo, ele não vai mais atender vocês ele foi para Vitória. Até se mudou hoje, né? Agora ele só.
[38:27] Diego Diehl: Eu tô com uma estratégia de eu tô saindo dessa parada só do online e tal. Eu quero gente na rua falando com Incorporadora, então naipe foi para Vitória. E eu tô com um cara em Maceió e eu tô lançando a praça lá agora aí o meu papo eu cheguei no Maia por meio do Alessandro para falar assim, ó, se vocês entrarem agora é a tabela zero quer entrar com a gente como Embaixador.
[38:53] Diego Diehl: E aí tem uma proposta bem agressiva lá, ele comentou de testar em Maceió e João Pessoa.
[38:59] Sandro Perin: Ele falou comigo.
[39:00] Diego Diehl: E aí eu tô minhas próximas cidades ali é Aracaju, Recife, eu já tô só que tô fraco. E Fortaleza.
[39:10] Sandro Perin: Tá e você chegou a marcar o papo com ele que dia como é?
[39:15] Diego Diehl: O mar agora na verdade, eu vou mandar a proposta para ele.
[39:19] Sandro Perin: Tá bom.
[39:20] Diego Diehl: Eu vou testar nessas duas praças aí fazer uma proposta também parecida com a de vocês assim mais agressiva para ver em valor. e começar
[39:30] Sandro Perin: Tá bom eu vou dar uma ligada para ele só para a gente poder definir porque ele tava querendo saber se eu iria continuar não vou continuar então só para dar esse.
[39:38] Diego Diehl: boa
[39:39] Sandro Perin: Esse feedback para ele e trazer leva essas novidades aí desses assuntos que a gente trouxe aí sobre a gestão o modelo que eu acho que é importante para ele, principalmente lá para o Alessandro. O Alessandro vai ser um grande Embaixador aí para a hora no dentro da companhia como um modo geral, tá então.
[39:57] Diego Diehl: Que legal.
[39:58] Sandro Perin: Acho que é um bom cara de você ganhar aí que olha só tá?
[40:01] Diego Diehl: Boa obrigado pela.
[40:03] Alderiza Queiroz martins: Vocês também estão no sul, né na região do Sul ali.
[40:06] Diego Diehl: Foi o mais forte.
[40:07] Alderiza Queiroz martins: Porque hoje?
[40:08] Sandro Perin: Eles nasceram do Sul
[40:10] Diego Diehl: Quando a gente pega fica forte na cidade vira a ferramenta do corretor, né?
[40:10] Alderiza Queiroz martins: É porque o Padilha fala muito bem ele usa muito a ferramenta lá e ele fala que ajuda ele vender na Cidade porque tá com baixa estoque agora, ele tá com muito tempo e pouco minha casa, minha vida é a hora. Até eu falei para depois a gente tocar uma figurinha porque lá orando para ele funciona bem.
[40:35] Diego Diehl: Não dá para o corretor ter que acessar um portal de cada incorporador. Ele quer olhar o mapa com tudo daí a demanda vem por lá, né?
[40:43] Sandro Perin: Meninos obrigado, quem que vai ficar comigo já que o Pedro não vai estar mais o Pedro agora vai virar capixaba, quem que vai ficar comigo?