[00:00] Diego Diehl: Não eu tô hoje é a correria velho. Hoje eu tenho que sair desse apê aqui. Aí tá quase tudo lá, tem que levar mais umas paradas daí tá vindo técnico. Tá vindo o cara desmontar o armários tal uma logística.
[00:14] Luiz Gustavo Zanella: Acabei de passar por isso.
[00:18] Diego Diehl: e Eu te falar.
[00:22] Luiz Gustavo Zanella: Mas muda hoje.
[00:22] Diego Diehl: E ontem ainda
[00:24] Luiz Gustavo Zanella: muda hoje
[00:26] Diego Diehl: Mudou e ontem ainda chegou o celular daí começa a conectar passar backup e
[00:27] Luiz Gustavo Zanella: coisa boa
[00:31] Diego Diehl: trocar aplicativo. Tá ligado? Eu sou um cara meio extremos lá, não sei se você percebeu já mas
[00:36] Luiz Gustavo Zanella: Já vai aproveitar essa mudança.
[00:39] Diego Diehl: Tá certo
[00:55] Luiz Gustavo Zanella: Você viu o homem mudado?
[00:58] Diego Diehl: Vamos aí faz parte cara, vamos. Abrir nosso ritualzinho aqui. E aí Meu alinhamento é Olha tem até o dia 22 do 7 meu Deus do céu. Meu Deus do céu, meu Deus do céu. Olha tem uns urgentes aqui a gente já fala. Deixa eu por urgente. Aqui também Oi gente não.
[01:31] Diego Diehl: é o A gente adiciona aqui, ó. O que é que você tem de pauta hoje? Você quer?
[01:43] Luiz Gustavo Zanella: procurando as fotos que eu tinha que eu tinha separado aqui.
[01:52] Diego Diehl: Mas vamos escrever aqui, ó, que daí a gente vai passando de baixo para cima.
[01:57] Luiz Gustavo Zanella: tá
[01:58] Diego Diehl: Ele falou do evento, né?
[01:59] Luiz Gustavo Zanella: Isso é bom o evento vou até jogar aqui que o evento eu quero eu quero conversar com você, principalmente sobre evento hoje.
[02:08] Diego Diehl: E o que mais?
[02:10] Luiz Gustavo Zanella: A gente precisa falar do nosso treinamento de amanhã que a gente vai gravar. Eu preciso emitir as minhas notas fiscais.
[02:28] Diego Diehl: Nós pagamentos.
[02:29] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver aqui.
[02:38] Diego Diehl: Que mais tem mais aula? Ah não, tô compartilhando sim.
[02:43] Luiz Gustavo Zanella: Tá compartilhando Cara eu tenho mais algo, mas eu vou lembrando conforme a
[02:47] Diego Diehl: Mas a gente daí?
[02:48] Luiz Gustavo Zanella: gente vai.
[02:55] Diego Diehl: Eu tô agilizando porque eu acabar a reunião um pouco antes do horário.
[02:57] Luiz Gustavo Zanella: Por enquanto não vamos vamos desenvolvendo eu acho que os dois principais os
[03:02] Diego Diehl: para eu Me fazer outra já fazer mais uma leva de coisas. Na palestra não.
[03:20] Luiz Gustavo Zanella: dois primeiros lei que ela definir evento para conseguir acelerar chamar a galera e pedir opinião etc e o segundo é sobre um treinamento que a gente vai fazer amanhã, né? Que a gente pode conversar para alinhar, o que que a gente vai tratar eu gostei bastante daquela ideia sobre a gente não falar sobre o produto em geral, mas eu acho que seria bem legal a gente fala sobre o produto.
[03:43] Luiz Gustavo Zanella: Muito órgão. Nesse treinamento que a gente vai fazer amanhã gravado não permite.
[03:47] Diego Diehl: não tá tá Então tá aqui os três eu quero trazer um site só sobre Ser vistos ser lembrado em 2025. Vou deixar aqui.
[04:07] Luiz Gustavo Zanella: foi
[04:09] Diego Diehl: Então beleza aí, qualquer método tá método daqui da nossa reunião, a gente passa aqui. Olha se tem algo na agenda. Olha gente olha rápido. E aí vai para o estratégico? Tá então vamos passar uma aqui. Aqui a semana que a gente está falando, né? Beleza Eu só acho que 29 é sexta, eu vou só ajustar aqui ó e deixar dia 28.
[04:39] Luiz Gustavo Zanella: A 28 é isso mesmo.
[04:40] Diego Diehl: Até dia 28, tá o planejamento a gente esse aqui é?
[04:48] Luiz Gustavo Zanella: Deixou adicionar aqui de eu tô adicionando aqui. Inclusive, eu adicionei a
[04:48] Diego Diehl: estratégia
[04:52] Luiz Gustavo Zanella: agenda estratégica na parte da direita ali, mas pode continuar eu organizei
[04:55] Diego Diehl: Eu vou passar tudo que é rápido daí aqui, ó.
[04:56] Luiz Gustavo Zanella: esses eventos ali, eu joguei tudo nesse documento já com as duas propostas de eventos. Se você quiser bater direto naquele lá, não sei se você vai bater tudo. Depois a gente vai voltar para esse daí, tá? verdade
[05:09] Diego Diehl: possível evento com Blue possível evento com Altima Possível evento com Hype eu já te falo o a minha linha que eu tô eu tô tipo. E se a gente fizesse seis eventos.
[05:35] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu te trouxe da proposta, é isso?
[05:37] Diego Diehl: É onde é que eu travei deixa eu lembrar. Você deixou você escreveu na planilha. Vamos abrir aqui para bater.
[06:18] Luiz Gustavo Zanella: eu tinha batido pelo e-mail de
[06:20] Diego Diehl: Tá não é que eu acho que você fez isso aqui ó.
[06:21] Luiz Gustavo Zanella: eu acho que
[06:24] Diego Diehl: É isso aqui, né? Que significa?
[06:26] Luiz Gustavo Zanella: É exato.
[06:27] Diego Diehl: É isso, tá?
[06:29] Luiz Gustavo Zanella: A primeira paga na verdade assim ó, vamos lá a primeira paga do nosso financeiro, né? Paga para mim.
[06:36] Diego Diehl: Primeira paga não não entendi.
[06:38] Luiz Gustavo Zanella: Essa primeira paga dessa coluna ali é apaga do financeiro recebeu né? Ou na primeira paga para mim.
[06:46] Diego Diehl: para você
[06:49] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi, então é isso mesmo até a praia de
[06:57] Diego Diehl: Beleza se você já recebeu as comissões de primeira mensalidade destas.
[07:02] Luiz Gustavo Zanella: Isso a partir da praia que tá em negrito.
[07:06] Diego Diehl: E daí, você tem isso aqui em princípio que é isso aí, meu amigo? Tá errado isso aqui. Não tá errado. Tá errado isso aqui meu irmão.
[07:15] Luiz Gustavo Zanella: Como é que você coloca a barra aí, cara?
[07:20] Diego Diehl: Tipo, quando é que entra na minha planilha, quando é que eu coloco na minha planilha? No meio de referência. Que a gente receber ela inteira. Então basicamente é o início do pagamento. Mas aí é que é legal dar um cheque aqui. Ó, esse aqui pode pôr a data. Dia primeiro mesmo sei sei.
[08:17] Luiz Gustavo Zanella: Como é que você coloca a barra?
[08:18] Diego Diehl: do lado do Shift
[08:23] Luiz Gustavo Zanella: Do lado do Shift porque?
[08:25] Diego Diehl: do lado do Shift direito
[08:27] Luiz Gustavo Zanella: É o meu bar é Option. É option que daí eu faço option, q aí não. É isso daí, como que você faz a barra?
[08:40] Diego Diehl: Cara, o meu teclado tem uma barra. Talvez o teclado seja Americanas, sei lá outra brisa.
[08:49] Luiz Gustavo Zanella: Você faz o shift?
[08:51] Diego Diehl: Não o meu no shift direito do meu computador em cima da setinhas
[08:59] Luiz Gustavo Zanella: Aí você só fica o meu é também, só que eu clico ele dá um ponto um.
[08:59] Diego Diehl: Na tecla da esquerda é um interrogação em cima e uma barra embaixo o teu não é? Mas o teu ponto em vírgula não tá na diagonal em cima.
[09:15] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas daí.
[09:16] Diego Diehl: Então, o teclado tá desconfigurado a ser configurou ç. Ah então você bugou outro teclado, você quis o teclado brasileiro com cedilha no teu teclado ao contrário é o famoso em jambre, né?
[09:26] Luiz Gustavo Zanella: Daí eu não tenho. Eu só não tenho dó dessa Barra é uma bosta isso.
[09:40] Diego Diehl: Por que que tá invertido aqui ó? Vanguard flange Vanguard no primeiro
[09:49] Luiz Gustavo Zanella: no primeiro
[09:53] Diego Diehl: Então você bota aqui, ó. aqui O que?
[10:01] Luiz Gustavo Zanella: Acho que sim
[10:07] Diego Diehl: é Não guarde daí planeje
[10:14] Luiz Gustavo Zanella: Ah não é tudo aquilo eu acho de ou é. Ah não, você pegou na coluna?
[10:18] Diego Diehl: Não ok então beleza aqui foi. Deixa eu voltar para planilha. achar
[10:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá tranquilo, eu imagino cara, está se mudando.
[10:33] Diego Diehl: Assinar contrato de cheque. Isso aqui falta ainda meu. Esse aqui falta. E daí Falta só realizar o pagamento certo? Tá cara, não parei ainda se eu não tivesse temos importante separar para fazer isso agora contigo. Mas acho que hoje eu consigo. Tá certo Então beleza aqui rápidos queda de exclusividade se verificou.
[38:40] Diego Diehl: Que eu te falei.
[11:26] Luiz Gustavo Zanella: Não não verifiquei eu vacilei nessa daí vou verificar.
[11:31] Diego Diehl: Eu vou por aqui, ó. talvez
[11:38] Luiz Gustavo Zanella: Mais ou menos, né? Dá para melhorar mas
[11:42] Diego Diehl: na diretoria que a gente roda toda semana faz um ano é irado, tipo a tua mente se você Se você quiser visualizar, você sabe o que que tá em cada lugar em que ordem aqui dentro de cada tema, entendeu? Com a cabeça começa a lembrar tipo você fala assim terça-feira de manhã, cara aqui que eu tenho que fazer que é prioridade como você, já lembra que tá lá a tua prioridade tem Sprint você foca, tá ligado? A gente vai chegar nesse nível.
[36:19] Diego Diehl: participar ativamente do grupo do WhatsApp Não não para quem esqueceu o grupo por três meses está ótimo. semana
[12:30] Luiz Gustavo Zanella: notificação novas ferramentas. Então eu tô começando a pensar porque eu eu tava conversando com João que mais me trava em relação à comunidade é manter a Constância e o conteúdo bom. E se eu separar?
[13:00] Diego Diehl: Não precisa.
[13:02] Luiz Gustavo Zanella: do grupo, não escutou falar a palavra orla. sim
[14:55] Diego Diehl: Então eu um indicador bacana para você mesmo. Vê que você não tá sendo chatão. Nossa porque não rola tem uma mensagem usando desse tamanho e mandar toda semana uma galera que é chata, mas você nunca vai ser isso aí velho.
[15:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[15:10] Diego Diehl: Tipo, você já tem essa noção, tá então aqui tá foi semana passada que eu te mandei.
[15:16] Luiz Gustavo Zanella: Foi semana passada foi no dia 15 ali que a gente conversou sobre participar dos grupos.
[15:21] Diego Diehl: Tá eu vou deixar aqui 15/07. enviar Responder solicitações e produto com pesquisa na hora você que tá aqui dentro. Resolver com João modelo de carta de padrão para enviar nos grupos quando a Incorporadora fechar com a hora do desenvolver também para Incorporadora divulgar nas suas listas. É que só o novo produto, né É?
[15:51] Luiz Gustavo Zanella: Esse trade depois não é eu tô vendendo, desde já tá desde o início eu falo para o cara que a gente vai mas. para incorporadoras que já estão na
[16:04] Diego Diehl: Normalmente a gente não comunica a gente é muito seletivo normalmente a gente vende isso, mas o meu combinado aqui é que cara eu tenho muitas alavancas e não é sobre dinheiro é sobre parceria.
[16:17] Luiz Gustavo Zanella: Não fica bem claro e eu vejo que fica bem claro também para Incorporadora
[16:18] Diego Diehl: imobiliária descobre que é Incorporadora começou a pagar órgão ela entende como caramba. A Incorporadora está aberta a parcerias e quer promover tanto que me disponibilizou o produto gratuitamente é bem visto é um bom comportamento no mercado hoje. Parabéns para gente que foi o nosso modelo de negócios criado, mas é um recado.
[38:14] Diego Diehl: Então cara, vamos comunicar a galera. Então você comunica por ali. Eu comunico por ali e cheque. Bora pegou o Santos
[17:20] Luiz Gustavo Zanella: quando eu falo depois de naipe.
[17:24] Diego Diehl: um corpo exploradora
[17:26] Luiz Gustavo Zanella: A dwv tá fazendo eu acho que gratuito para as incorporadoras. Que não é possível.
[17:32] Diego Diehl: É que eles têm um plano, né? Eles têm um plano performance. Eu quero criar tipo da boa lá. Foi tipo um Primeiro Plano performance que você vendeu.
[17:48] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[17:48] Diego Diehl: Daria para dizer né? tá
[17:51] Luiz Gustavo Zanella: o Ada mais casado com ativação digital
[17:55] Diego Diehl: É Premium Plus.
[17:58] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu tô com ele atualizado.
[17:59] Diego Diehl: Sei lá, tá ligado. Beleza aqui só passando CRM atualizar bitrix entrar em cada card no funil. Relembrar negociação. Anotar algo que seja levante para lembrar e realizar é possível ação pequena e rápida agendar próximo a utilidade esse aqui é o processo, né?
[18:25] Luiz Gustavo Zanella: Mas tem várias tarefas atrasadas da semana passada e da segunda-feira. Então todas essas tarefas aí são menos de um mês que estão atrasadas eu vou bater ela hoje, não marquei reunião essa semana para conseguir bater todas essas tarefas hoje. Tem alguns hoje tem essa semana também?
[18:43] Diego Diehl: não conversei eu não tracionei a pessoa vai não vai tá funcionando e tal.
[19:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo a planilha aqui ainda.
[19:55] Diego Diehl: metodologia que eu criei sobre Como trabalhar no WhatsApp. E cara resumo para você saber assim, ó. Eu arquivo todas as conversas. E isso aqui elas são no mecanismo de quando manda mensagem volta. E aí no WhatsApp, eu não sei se você está ligado, mas antigamente não era fácil assim, ó hoje em dia é
[21:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo a planilha aqui ainda.
[21:20] Diego Diehl: Então não apareceu aqui apareceu agora.
[21:22] Luiz Gustavo Zanella: amor
[21:23] Diego Diehl: alô opa
[26:11] Luiz Gustavo Zanella: Quando você abre?
[26:15] Diego Diehl: c****** no WhatsApp está fechando. no celular é
[26:27] Luiz Gustavo Zanella: Geralmente o armazenamento. Quando ele abre e não abre o aplicativo armazenamento.
[26:34] Diego Diehl: Armazenamento o que?
[26:35] Luiz Gustavo Zanella: Do próprio WhatsApp quando ele tá muito cheio.
[26:40] Diego Diehl: Talvez ele tá carregando.
[26:40] Luiz Gustavo Zanella: Tenta reiniciar o celular ou aquele negócio que você aperta para cima e para baixo e bloqueia, sabe?
[26:55] Diego Diehl: Como assim para cima para baixo bloqueio?
[26:58] Luiz Gustavo Zanella: Quando você dá um reset no celular, você clica na parte no volume para cima volume para baixo e segura o bloquear aí ele vai resetar o celular não clica
[27:06] Diego Diehl: tudo
[27:09] Luiz Gustavo Zanella: em cima, clique em baixo e segura o bloquear aí segura até ele aparecer ele desligar e aparecer a maçãzinha.
[27:16] Diego Diehl: Aparece desligar. Não tem reiniciar.
[27:18] Luiz Gustavo Zanella: Não não aparece nada em cima baixo e segura aí, ele só vai segurando ele só vai desligar você vai reiniciar.
[27:31] Diego Diehl: Na hora de ligar o serviço de emergência. Ah, depois não vejo janela. Que que
[27:34] Luiz Gustavo Zanella: tá
[27:36] Diego Diehl: Fica muito gargalado, tem que ter um volumão de voltante que é cara Oi no WhatsApp. Bom dia ou Fulano sabe me dizer tal coisa ou me ajuda numa parada. Como é que foi pau pau pau pau pau pau porque ninguém sabe se você tá falando só com ela a pessoa não vai achar que está falando com um monte de gente.
[39:51] Diego Diehl: Ela acha que você só deu um oi para ela ali naquele dia, eu queria te lembrar. De ser lembrado. De lembrar que as pessoas não sabem com quantas pessoas você tá falando. Lá no teu WhatsApp você deixar desarquivado aquele cara que você quer dar um oi de vez em quando.
[49:58] Diego Diehl: Você quer Lalá? E aí você dá um dá uma ativada na galera, tá? Esse é meu Insight aqui, eu acho que você vai. Assim o Felipe faz muito bem, o Felipe não fala com você de vez em quando.
[28:45] Luiz Gustavo Zanella: Mais difícil, mas ele fala no grupo lá no grupo.
[28:45] Diego Diehl: Ele fala no grupo, ele manda o Felipe tá ali ó no WhatsApp para dar escala assim, ó, então queria só te compartilhar isso falar dos arquivar. E aí te sugerir já de dar um oi para galera e falar do evento na semana do dia 18 perguntar o que eles acham.
[29:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu queria bater com você.
[29:06] Diego Diehl: Sabe por quê?
[29:08] Luiz Gustavo Zanella: Eu queria bater com você esse evento para começar a abordar e fazer eu acho do
[29:08] Diego Diehl: Mas E por que que você não fez isso ainda? Que que falta?
[29:11] Luiz Gustavo Zanella: c****** essa tua ideia de abordar e pedir opinião é do c****** porque imagina se uma pessoa tivesse entrando em contato comigo pedindo opinião, como que eu me sentiria referente a mentalidade p**** a minha opinião para essa galera Vale. Eu queria bater com você sobre esses eventos, por exemplo do jantar do evento que o do da última ali que eu tinha colocado para conversar com essas pessoas para já ter a certeza.
[29:38] Luiz Gustavo Zanella: E aí já é convidar e já
[29:41] Diego Diehl: eu preciso passar para diretoria, eu queria saber a visão do mercado porque aqui na hora a gente não faz nada sem falar com a galera real que tá na ponta. Então eu acho que seria legal um jantar, mas é você que é meu cliente. Você precisa me falar você acha legal.
[49:46] Diego Diehl: Não cara. Acho que do c****** imagina o cara a sensação dele. Aí ele vai falar para os amigos que teve um jantar porque ele falou que devia ter.
[31:12] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é isso do c****** isso isso realmente eu acho do c******. Eu só queria eu
[31:13] Diego Diehl: tá
[31:16] Luiz Gustavo Zanella: tava com esse pensamento de bater com você agenda para ir começar a falar com essa.
[31:20] Diego Diehl: como você foi uma das pessoas que eu falei. Eu tô entre dia 26 e dia 27 que data fica melhor para você. p*** velho cara, pega e fala c****** velho, o Vinícius da plaenge tá ligado?
[32:05] Luiz Gustavo Zanella: sim
[32:06] Diego Diehl: certo E aí tinha gerente que falava assim Diego. Fala toda margem para mim que eu volto na mesa lá eu volto com metade e eu falo. Nunca deu certo. O cara ele não o corpo não mente. E aí ele me ligava, pode eu preciso de 6% não sei que ele consegue cinco, daí eu vou lá e desço com dois e meio isso que eu falo p***, cara, deixa eu ver aqui.
[48:54] Diego Diehl: c****** velho essa unidade está realmente apertada. Essa é a pomada que a gente mais vendeu. Eu ainda não reajustei o preço dessa pomada como eu deveria ter reajustado eu vou reajustar na virada de mês e cara, eu só consigo no máximo três. Só que eu consegui assim. Só que qualquer era a verdade que ele ia lá para mesa.
[33:47] Luiz Gustavo Zanella: sim
[33:48] Diego Diehl: Beleza. Ficou claro essa parte que
[34:49] Luiz Gustavo Zanella: Ficou ficou assim.
[34:50] Diego Diehl: Tá vamos avançar aqui aqui foi? Quero exclusividade verificar porém negrito que Participativamente dos grupos show o modelo do card a gente falou só para não perder. Sobre o pit de divulgar atualizar eu falei do WhatsApp. Aqui ó, gravaram um vídeo de treinamento sobre como atualizar as tabelas na orla também no aplicativo.
[35:18] Diego Diehl: Não sei se é esse o vídeo que a gente tem que gravar, tá? E esse é o nosso calcanhar daqueles.
[35:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá então eu deixaria de lado um pouco a comunidade com imobiliária em si com Corretores e focaria na coordenador.
[35:54] Diego Diehl: Se aproximar dos coordenadores. Ah esse aqui ó o passo da comunidade usa nela era você. Mandar mensagem para os coordenadores perguntando se ele era responsável depois mandar mensagem de novo. E perguntado o próximo lançamento aí mandar mensagem de novo. Para os que estão menos atualizados e falar cara, porque que tá isso aquilo posto não consegue saber quem tal tal daí criar comunidade.
[36:32] Diego Diehl: de coordenadores Essa que eu queria criar um laboratório em Curitiba janela.
[36:43] Luiz Gustavo Zanella: Tá então eu deixaria de lado um pouco a comunidade com imobiliária em si com Corretores e focaria na coordenador.
[36:47] Diego Diehl: Eu criaria as duas.
[36:50] Luiz Gustavo Zanella: Pois é cara, mas eu acho que eu tenho meu receio é gargalar informação. Não trazer as informações. No grupo não não.
[36:59] Diego Diehl: É aquilo que eu te falei, não tem problema o volume ser baixo, né?
[37:04] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[37:04] Diego Diehl: Mas essa é minha opinião tá é o cara tem até o canal de distribuição de informação.
[37:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso Cara eu tenho um ponto muito Claro na minha cabeça que as pessoas não sabem que tem os contatos dos corretores dentro da hora.
[37:11] Diego Diehl: Porque daí você vai te ai, c******, mas cara, se você não parar assim, ó, eu só vou levantar daqui. Aqui uma hora quando eu mandar quando criar três mensagens para o grupo que vai ser segunda quinta e terça. Cara Duvido que você não crie tá ligado? Eu duvido Amém que é muita gente.
[48:11] Diego Diehl: Fala claro se a gente não tem autoridade no mercado não comunica, né? Tem que fazer um trilhão de reuniões e tirar um monte de dúvida. E aí as duas. Se você pegar as dúvidas você tem e a gente já gravar um videozinho amanhã. Com um primeiro tipo qual é até um pensamento tá o que mais te perguntam.
[60:10] Diego Diehl: Qual que é a principal dúvida que mais te toma tempo respondendo e a gente gravar um vídeo? Qual que é o teu principal item de suporte? Que que você quer lembrar galera? E a gente gravar isso?
[38:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso Cara eu tenho um ponto muito Claro na minha cabeça que as pessoas não sabem que tem os contatos dos corretores dentro da hora.
[38:49] Diego Diehl: Daí assim ó te falar, olha, o que que eu faria. Aqui ó, tá ligado que às vezes aquela dupla câmera.
[39:00] Luiz Gustavo Zanella: Não sei não sei ainda vou ter que aquele do kowalski
[39:00] Diego Diehl: Dá um exemplo aqui. Tá ligado o aplicativo? Ele tá tudo e continuar não quero primo. Não calma não não é hoje ai que Curitiba já tá fazendo isso, né? Mas o olha aqui ó. Janela, cara, olha você sabia que a galera não tá fazendo isso lá lá lá lá, olha aqui Holanda é só você clicar aqui, olha o tanto de corretor.
[39:34] Diego Diehl: conteúdo na comunidade Aí conteúdo para estar no YouTube. A gente grava e tal daí corta daí posta, depois não sei o quê lá lá. Dá até para tentar eu no teu lugar, mas descobriria qual ferramenta de edição de vídeo a gente vai usar? Descobriria um curso compra e a gente faz junto até para a gente aprender o vídeo que a gente gravar aqui dessa aí vai fazer uma flechinha a parcelar o que vai fazer alguma coisa.
[40:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho eu tenho um editor aqui para gente.
[40:20] Diego Diehl: Não não aquela tem que ensinar a gente né?
[40:22] Luiz Gustavo Zanella: tá, tá
[40:23] Diego Diehl: Por sinal ela não ela tá aí pergunta, sim ou não. Só responda. Ah você olhou ela já entendeu? O que a gente vai falar dela?
[40:32] Luiz Gustavo Zanella: Não não não não.
[40:35] Diego Diehl: É uma pergunta Cara o business dela real é vibe design de interiores e tal e projetar as paradas ou é? Fazer o bagulho na casa da pessoa igual tá nos vídeos lá.
[40:48] Luiz Gustavo Zanella: começou fazendo barulho na casa da pessoa aí ela trouxe essa vertente de
[40:52] Diego Diehl: E voltou de design, cara, eu vou lá eu vou te mandar para ela, eu vou mandar para você. Eu não sei se ela quer fazer se é melhor a gente não misturar, mas eu normalmente gosto de fazer negócio com eu gosto de dar dinheiro para os amigos, né? ó Fala assim, ó, eu vou te mandar aqui.
[41:35] Diego Diehl: Eu vou. caderno mensagem da tarciana Aqui sincronização foi pausada. eu vou te mandar o meu WhatsApp está fechando agora lek, p*** que pariu. Tá eu vou eu ia te mandar. em iniciar
[41:59] Luiz Gustavo Zanella: No computador não tem não tá aberto.
[42:02] Diego Diehl: Não. É que eu acho que ele tá sincronizando, cara. E aí eu não
[42:12] Luiz Gustavo Zanella: Você pegou ele hoje?
[42:14] Diego Diehl: ontem
[42:17] Luiz Gustavo Zanella: Que estranho
[42:26] Diego Diehl: Ai, ai. Deixa eu pensar aqui.
[42:27] Luiz Gustavo Zanella: às vezes excluiu o WhatsApp e baixar De novo É uma opção de
[42:32] Diego Diehl: Ele acabou de fazer isso agora, né?
[42:37] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[42:37] Diego Diehl: Queria mandar. Ver se Alô essa mensagem com a Lu ai tá pausada assim. Cara, eu ia te mandar o PDF da proposta que ela me mandou que assim ó eu e a Lu. A gente vai fechar uma parada. Vai fechar porque cara a gente quer decidir o sofá o fazer um layout e tal a gente não sabe sabe o bagulho do tipo.
[43:02] Diego Diehl: Pede para um copyright ele escreveu o teu e-mail que vai ser da tua conversão ao invés de você tentar escrever um funk. Meio pega alguém especialista. Daí eu vou te mandar e te avisar para ver se ela entra em contato com a Lu e define
[43:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom me passa o contato da Lu também que Deus já passa as informações
[43:19] Diego Diehl: tá? Pode falar. Você não tem contador?
[43:23] Luiz Gustavo Zanella: para ela. Não.
[43:37] Diego Diehl: Eu vou desligar o celular e vou. É trazer 10 contratos bom, esse aqui é o Sprint atual, né? Janela?
[43:52] Luiz Gustavo Zanella: Tem que ser 5 horas. sim
[44:03] Diego Diehl: Isso aqui. Vou deixar certinho. A exclusividade cara investiga lá corremax ver o que aconteceu, tá? Agendar treinamento do processo de ativação isso aqui tá comigo. utilização da z2a Cara a z2a. Acho que pode ser sabe que eu tô vendo janela. Você tá vendendo poucos Z2 ai.
[44:32] Luiz Gustavo Zanella: Cara, eu tentei aquele tempo eu deixei de lado para fazer no manual.
[44:34] Diego Diehl: e Aí eu validei um modelo de negócio para a gente cobrar barato e entregar para uma galera aí tá? Sabe o que que eu conseguia arrancar do Júnior.
[44:43] Luiz Gustavo Zanella: o da
[44:46] Diego Diehl: Sabe que eu conseguia arrancar do Júnior. Eles a gente não vai perder mais venda por preço. De novo? Tá então, só que daí a gente já amarra com o embaixador junto igual com a
[44:57] Luiz Gustavo Zanella: Cara, tem que colocar e tem que tem que estar assinadinho embaixo para a gente
[45:01] Diego Diehl: Blue. Aí ó condições uma automação no mês divulgando a hora. E a gente cria.
[45:12] Luiz Gustavo Zanella: não ter alinhamento de entrega e expectativa, né? É só um ponto isso é bem importante tá? É porque eu já tive algumas oportunidades de vender isso e por a gente não ter só ter o sistema robustão mesmo. Eu não consegui oferecer mas de distribuição avançada com uma e abordando os corretores que entra somente isso e se a gente cobrar um pouquinho mais caro referente a isso e não o perrenice toda estrutura, eu acho que tem um produto em ele entre o prêmio da Que dá para a gente aumentar o ticket médio.
[45:47] Diego Diehl: isso mas ó vai ser az2 a A gente bota o preço barato, tenta forçar a negociação e fala assim, ó. Cara, você tá falando que não usa e tal que quer o abordador cara seis meses por esse preço eu vou fazer.
[46:04] Luiz Gustavo Zanella: E quando você fala sobre o preço barato, a gente está falando de 500 mil reais.
[46:10] Diego Diehl: cara para um coordenador três produtos 500 pila
[46:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[46:15] Diego Diehl: 600 pila eu daí só não manda proposta direto tá? Pensa me manda para eu provar Twitter.
[46:28] Luiz Gustavo Zanella: Mas está bem bom esse preço mesmo, cara.
[46:31] Diego Diehl: tá Boa mobiliárias corretores se houver estratégias cara, depois a gente conversar que que eu tô vendo tá Zanella, tá muito cara, chata de robô e tal. Eu quero pensa que você olha o que eu tô pensando para Que você falaria para os corretores. Às vezes o que é que uma parada assim bem cara de quem tá vivendo o mercado E falar para o corretor e corretor às vezes uma parada Dulce imita lá da Blue uma parada do tal coisa uma parada então o novo fechamento.
[47:14] Diego Diehl: Já larga lá nova Incorporadora. E eu quero muito minha piadinha, tá? Não é nova Incorporadora na hora. Há muito tempo já tá na hora depois temos todas mas a nova sabe uma parada assim.
[47:32] Luiz Gustavo Zanella: pãozinho de humor para
[47:33] Diego Diehl: Já tava lá, mas agora é Premium mais uma Premium já tava lá, mas agora até a integração gratuita.
[47:41] Luiz Gustavo Zanella: Já tava lá, mas agora não sei o CRM.
[47:45] Diego Diehl: É entendeu você pensar.
[47:45] Luiz Gustavo Zanella: Já entendi, entendi. Eu acho que seria bem válido a gente conversar com o Alejandro porque eu tenho algumas dúvidas referente a o redirecionamento do
[47:55] Diego Diehl: Do que?
[47:57] Luiz Gustavo Zanella: aplicativo quando a gente clica para onde que ele vai o que que a gente consegue trabalhar por exemplo.
[48:01] Diego Diehl: Manda um e-mail.
[48:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou formalizar esse medo.
[48:05] Diego Diehl: Não agora não eu pedi para você semana passada já. Deixa eu anotar aqui. em 22/07 Zanella está com dúvidas sobre as possibilidades de direcionamento. do pushnap Bush Fechou não vai mandar agora cara. Vamos terminar aqui a nota exclusividade.
[48:31] Luiz Gustavo Zanella: Eles fizeram treinamento normal, né? O pessoal tem um processo de
[48:35] Diego Diehl: Esse aqui vai parar um pouquinho, né? Remax janela entrar em contato Pois saíram algumas exclusividades. Entender se vira um valor. Entender se acessaram a área do cliente para ver visualizações. Não sei. Não sei. laço de Curitiba que cresce Confraria solta-se dos consecove Ou essa galera nesses eventos, se a gente for fazer um evento chamar cara.
[49:07] Diego Diehl: Queria que você desse uma palavrinha ali como se nos compra falar, mas cara 10 minutos 15 para contar dessa entidade sabe um negócio meio político. ler todas as incorporadoras mapeadas treinamento de imobiliária Cartão de visita isso é importante usar nela a gente avançar ele quer tá pronto. A gente deixou o TM.
[49:37] Diego Diehl: Aí você um mês depois decidiu agora que o cartão não está tão bom. Então pede para a p**** do carne. E veja se a gente quer é f*** para você entender. A gente tá numa discussão Grande a gente quer contratar uma pessoa Sênior de marketing que vai abraçar. Isso é contratar uma agência vai dar uma filipada e eu não sei como é que vai estar aí de visual.
[50:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tinha achado feio até então tá, eu tinha gostado do cartão. O meu
[50:26] Diego Diehl: aquela
[50:30] Luiz Gustavo Zanella: problema foi abrir o book de Comunicação Visual.
[50:32] Diego Diehl: É que tá do c******. Então posso te dar uma ideia vamos tentar produzir é que cartão a gente produz vários, né?
[50:39] Luiz Gustavo Zanella: Quantos cartões?
[50:40] Diego Diehl: São muitos né?
[50:46] Luiz Gustavo Zanella: Quanto que deu 190 c******
[50:51] Diego Diehl: Deve ter feito um Gourmet.
[50:54] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[50:54] Diego Diehl: 200 não fez um Gourmet.
[50:58] Luiz Gustavo Zanella: Foi Gourmet, né? Foi só um brilhinho ali que você colocou, né? Não foi nada Gourmet.
[51:02] Diego Diehl: mas O que o Carlos enviou lá por e-mail foi o Carlos foi o cartão?
[51:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou fazer uma cotação lá no onde eu imprimir os adesivos.
[51:14] Diego Diehl: O Carli falou em 500 unidades em papel couchê 300 gramas colorido frente e verso verniz localizado 160.
[51:26] Luiz Gustavo Zanella: c****** 160 500 unidades
[51:30] Diego Diehl: É mas daí é que o dela deve ter ficado bonitinho com brilhozinho mais grosso assim avalia o que eu quis dizer, talvez cara a gente fazer 100 200 unidades.
[51:35] Luiz Gustavo Zanella: Boa Fechou, tá só para a gente alinhar os próximos passos cartão de visita,
[51:43] Diego Diehl: Objetivo da pessoa é Abrir o portal da hora lembrar da hora com a entrada do marketing, talvez a gente faça ative esse branding. E aí a gente faça novos cartões. beleza
[52:04] Luiz Gustavo Zanella: como que ficou? Então eu falo com carne a gente vai definir uma um novo design, porque assim o cartão que tá pronto que nem você falou nem na palheta da hora, tá?
[52:16] Diego Diehl: Eu perguntaria. Fala assim Carly. Deve ser da paleta velho, não é tão burro assim.
[52:31] Luiz Gustavo Zanella: Ah eu não duvido. Eu não duvido Ao menos não parece né uma coisa a gente concorda. Ele ele parece estar mais pálido ou o azul da hora ele não é mais vivo, ele é mais forte.
[52:46] Diego Diehl: Não ele mandou junto, ele não sei porque
[52:51] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí foi você que fez.
[53:00] Diego Diehl: Posso te falar? resolve Qualquer cartão para mim vai estar bom resolve essa pica. Fala do Carli. Liga para ele chora faz cocô, faz alguma coisa?
[53:14] Luiz Gustavo Zanella: chorar eu vou chorar fazendo cocô
[53:21] Diego Diehl: Boa 9:55 agora. evento
[53:27] Luiz Gustavo Zanella: É o da direita tá? Esse daí é só os orçamentos do evento.
[53:29] Diego Diehl: agenda estratégica
[53:32] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade o evento ele tem uma lista ali dos
[53:34] Diego Diehl: Nossa bem massa cara curti.
[53:37] Luiz Gustavo Zanella: gordinho
[53:38] Diego Diehl: Acho que ficou um design Bacana aqui, eu gostei dessa imagem aqui, ó, como se tivesse entrando no lugar vai ser uma entrada de chave.
[53:45] Luiz Gustavo Zanella: sim
[53:48] Diego Diehl: Ou a entrada do nosso evento podia ser da hora, esse aí foi top podia ser um
[53:55] Luiz Gustavo Zanella: Igual do Mundo Paralelo.
[53:56] Diego Diehl: azul. É cara, eu quero muito fazer um bagulho de oráculo, eu quero que apareça mais
[53:59] Luiz Gustavo Zanella: Gostei.
[54:02] Diego Diehl: a palavra oráculo se liberou acesso para mim, meu amigo.
[54:06] Luiz Gustavo Zanella: esse tempo de eu gravei um áudio de cinco minutos com
[54:09] Diego Diehl: Você dá uma olhadinha rápida, pode ser? Aproveitar a presença do diretor.
[54:38] Luiz Gustavo Zanella: Felipe vai vir também, né? Provavelmente.
[54:46] Diego Diehl: Eu acho que já tá ao contrário. vou anotar aqui, depois você Criamos uma semana. intensa da hora na cidade Pois estamos muito felizes com o resultado. o engajamento e a colaboração de todos em acionarmos Novos Produtos Comunicar a Incorporadora para atualizar. as tabelas muitas imobiliárias integrando uma das cidades mais tirando São Paulo São Paulo Eu tô provocando, tá?
[55:49] Luiz Gustavo Zanella: a Gabi Gustavo
[55:52] Diego Diehl: a cidade mais engajada do Brasil na hora é Com isso convidamos. um dos fundadores diretor comercial Daí tenho que aí o Gustavo. A Gabi e o João se a gente quiser.
[56:32] Luiz Gustavo Zanella: Tem mais uma do financeiro que é de Curitiba são três são quatro de Curitiba, né? Eu e mais três.
[56:36] Diego Diehl: Eles são importantes nós viemos. Adriana não pode mandar ela embora aí pode subir aí valeu falou. Em piadas para quebrar gelo mano.
[57:07] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo.
[57:08] Diego Diehl: Eu treino eu já te falei, né? Você não tava no treinamento que eu trouxe isso. Arrume lugar seguro para você treinar tua Skill social tipo treinar com porteiro velho, f***-se, se eu errar entendeu?
[57:23] Luiz Gustavo Zanella: Sim do c******.
[57:24] Diego Diehl: semana acadêmica E Mob dei jantar em corte. café com corretores jantar com Incorporadora Soluções Sabe o que é o que eu acho que é ouro? Esse seria o ouro, tá? Estamos no Brasil. Queremos compartilhar o que que a galera tá fazendo nesse cenário de Selic disso daquilo crédito e tal.
[58:35] Luiz Gustavo Zanella: E aí conecta com os eu acho que tem que ser dois o bidez e Guarida ou Terracota e Guarida, porque botar três eu acho que fica não é um jantar.
[58:47] Diego Diehl: Eu acho que eu vou eu posso chamar o Felipe.
[58:49] Luiz Gustavo Zanella: Não. Terra ouro, né.
[58:55] Diego Diehl: É mas é a gente troca fácil. apresentação breve conteúdo E a Guarida vai Patrocinar para c******, senão a gente vai chutar eles daí.
[59:15] Luiz Gustavo Zanella: O Johnny tá tá esperando nosso retorno para bater o martelo lá, eu já fiz os orçamentos dos restaurantes para a gente bater não não tá aí tá no outro tá no evento lá, eu vi o restaurante dentro da planilha. Eu fiz ali para para a gente bater os valores.
[59:30] Luiz Gustavo Zanella: E aí já já retornar para eles, mas eles estão querendo sim.
[59:44] Diego Diehl: Cara, a gente não é só uma tecnologia única para o mercado imobiliário, não existe outra a gente tem também outras coisas agora. Tá esse jantar aqui tá show. Vamos pensar. Uma sugestão tá? Às vezes conseguir puxar para iniciar cedo tipo 6 da tarde com alguma coisinha de Network mais Inicial que seja um chamariz para começar um pouco mais tarde fazer um negócio.
[60:21] Luiz Gustavo Zanella: Imobiliária 360
[60:22] Diego Diehl: Ah e se a gente chamasse você vê. Eu desinstalei o aplicativo, acabei de lembrar.
[60:37] Luiz Gustavo Zanella: Acostumou ainda?
[60:37] Diego Diehl: Eu vou. Sim, eu tenho né? Cara? Sou. Tá indo. Bom dia. Chama ela de carro. Vem cá. Eu sou muito louco mesmo. 4199 restaurar do iCloud Ah não que eu tô fazendo. celular antigo velho É que eu falei eu falei assim, ué, não tinha desinstalado WhatsApp velho, eu tinha reiniciado o celular.
[61:12] Diego Diehl: p*** daí agora saiu aqui mesmo. É burro. Só vai avançar aqui para como eu hábito, né, velho? Olá. nome comercial Oi Adriana, fica à vontade. Só tô terminando uma reunião e já falo contigo, tá? Zanella Então deixa eu só mandar aqui, ó. sem te encaminhar a proposta da menina ali já para você mandar para Para a Isa.
[61:51] Diego Diehl: E aí a Oi Cá, tudo bom? Bom dia cá seguinte eu tô vou puxar um evento em Curitiba lá na semana do dia 18 de agosto. E lá naquele molde daquele evento do CV Que Vocês Fizeram no Coco Bambu sabe algo parecido. E cara a gente tá bem forte na cidade sim, está com 150 mais 150 incorporadoras na versão mais básica e batendo 70 incorporadoras na versão premium.
[62:36] Diego Diehl: E aí eu quero fazer uma comunicação agradecendo trazendo novidades do Mercado e tal. E aí eu pensei em perguntar isso faz sentido a gente aproximar pensar em algo junto, eu falei para ti que quando fosse fazer eu ia te chamar eu tô te chamando, mas se não for momento, se não tiver, enfim tranquilo, tá? A gente pode marcar algo mais para frente até em São Paulo para a gente maior ainda.
[63:24] Diego Diehl: Enfim queria estreitar aí com vocês, né? Tem muito cliente aí para você ver quando o cara tem cerveja. Quando ele fica bem feliz eu tenho indicado aqui como uma ferramenta importante para controle das para Incorporadora. Enfim. Tamo junto, me fala e abre o jogo Sem Crise sem sem Como é que chama? Sem frufruzinho aí de comercial papo reto, valeu.
[64:04] Diego Diehl: Abraço. Tchau, tchau.
[64:09] Luiz Gustavo Zanella: Cara, isso é verdade, a gente vende muito CV. Eu vendo muito você vê.
[64:14] Diego Diehl: É exato. Avaliando você vê? Com café para corretores no espaço altman sabe que eu pensei em fazer Zanão ó abrir um pouquinho mais. como se fosse um uma semana semana do Semana da capacitação semana de sei lá o quê?
[64:41] Luiz Gustavo Zanella: sim
[64:43] Diego Diehl: Semana tipo uma parada assim, porque daí a gente podia fazer uma ótima uma uma tal, daí a gente sincroniza Incorporadora fazer o evento entendeu? E cada Incorporadora que banca seu café a gente vai divulgar para o mercado toda semana. dos corretores do Oráculo Pode guardar pode simplificar. Mas se a gente tiver mais forte na cidade cara todo dia treinamento 9.
[65:16] Luiz Gustavo Zanella: p*** que pariu.
[65:18] Diego Diehl: Do bagulho à noite. Pensa tá? E aí detalhe, eu a gente podia Zanella. Eu vou agilizar para você também. Fala senhorita, tudo bom? Cara seguinte eu tô afim de fazer uma bagunça na cidade de Curitiba na semana do dia 18 de agosto. E a gente ficou de aproximar a agência aí, né, cara? Eu tô com um buraco em marketing.
[65:45] Diego Diehl: E a gente vai ainda contratar uma agência digamos para um trabalho mais consistente sólido com órgão. a gente tá com uma vaga aberta para Eles estão chamando de rede ou diretor ou tal coisa. E aí eu queria aproveitar para talvez a gente aproximar num evento. Para fazer uma semana ali que eu quero te explicar depois porque daí cara se você faz um bom trabalho, a gente aproxima da hora por mais que você seja meu contato.
[66:19] Diego Diehl: Os cara já vem falar pô, vamos continuar o trabalho. Vamos aproximar. Para mim seria muito massa, se vocês tivessem atendendo a órgão tá ligado? Vamos aproximar vamos conversar e fala que A gente conversa sobre a noite. Fechou, minha ideia, tá? A semana é uma Felipe todo dia evento Incorporadora visita disparo push, é cara de campanha semana do corretor oráculo.
[66:45] Diego Diehl: Galera vai saber aí a gente chama autoridades para dar um treinamento para dar alguma coisa e já começa a listar várias influências gente aí então, lembra que para a gente startar a gente vai fazer um negócio.
[67:02] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas a ideia por exemplo vai fazer a mesma coisa que a gente tá fazendo a ideia da última só que por exemplo na Blue na Hype Náutica.
[67:08] Diego Diehl: Todo dia todo dia.
[67:10] Luiz Gustavo Zanella: p**** do c******
[67:12] Diego Diehl: Vai e aí, dois palestrante treinamento conteúdo Claro aí o cara da Incorporadora vai ter que preparar um conteúdo e a gente ajuda ele a criar conteúdo.
[67:24] Luiz Gustavo Zanella: tá
[67:25] Diego Diehl: E aí detalhe, tá a gente pode fazer um prêmio um brinde alguma coisa para o corretor que sei lá o que
[67:34] Luiz Gustavo Zanella: É faz uma gif o que responder mais as perguntas, o Rafa fez isso na Live da
[67:34] Diego Diehl: Ficou gravando.
[67:39] Luiz Gustavo Zanella: Andrade Ribeiro, eles sortearam um iPhone. Eles ligavam para os corretores de forma aleatório o corretor que tem gente uma série de perguntas do empreendimento e o corretor que respondeu tudo.
[67:48] Diego Diehl: Irado já preparas já prepara. Deixou e daí um detalhe para mim, tá? A gente vai convidar e dar preferência aos usuários mais ativos na hora.
[67:59] Luiz Gustavo Zanella: tá
[68:00] Diego Diehl: Tá porque daí se o usuário mais ativo a gente consegue fazer o cara postar de órgão, porque ele já é promotor para a gente fazer um barulho. Beleza, preciso superar aqui. Vamos ver se a gente marca o quarto ou quinta para alterar isso porque vai ter que dar vamos resolver isso tudo essa semana para deixar tudo certo.
[68:17] Diego Diehl: E aí a gente não fica enrolando.
[68:19] Luiz Gustavo Zanella: Referente a gravação de amanhã a gente mantém a gravação. A gente não
[68:19] Diego Diehl: beleza
[68:22] Luiz Gustavo Zanella: conversou agora sobre tá?
[68:23] Diego Diehl: mantém mantém a gente já grava e já avança com o trabalho o planejamento
[68:30] Luiz Gustavo Zanella: Tá vamos no improviso mesmo.
[68:34] Diego Diehl: Vamos só definir o tema fechou. Olha meu querido.
[68:36] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo então uma mudança aí.
[68:38] Diego Diehl: Abraço, valeu. Tchau, tchau.