[00:00] João Vitor Portes da Silva: pouco não são tudo aposentados aí não tem patrão, já estão tudo de férias já.
[00:05] Diego Diehl: João vai ser de férias gente. Na manhã, né João?
[00:12] João Vitor Portes da Silva: amanhã amanhã
[00:14] Diego Diehl: trabalha
[00:16] João Vitor Portes da Silva: Não hoje é o último dia.
[00:17] Diego Diehl: tá Então e você chegou a fazer uma reunião com ela já?
[00:23] João Vitor Portes da Silva: Fiz ontem com ela dos clientes dela e a gente tem uma hoje à tarde também dos meus daí.
[00:28] Diego Diehl: não sabe também porque a gente Domina mesmo a gente consegue pensar de vários ângulos, ele é então. Da base. Ele abriu. Treinamento eu tô ainda nos mesmos slides, eu queria fazer um. Eu vou. Eu vou aí que ela me. Ativou que o modo gaúcho gaúcho fala vou ir sabia? E aí errado português não viu? E gente deixa eu fazer um check-in aqui só um ponto para vocês.
[24:18] Diego Diehl: Troquei de ap. Ó meu fundo de novo. meu Tá uma m**** então um armário virou sapateiro no meio da sala, mas é o lugar
[03:51] Gustavo Torres: Vai ser o QG.
[03:51] Diego Diehl: que tem. aqui ó aqui eu acho que vocês devem ter visto tá bom, né aquele
[03:57] João Vitor Portes da Silva: Ah tá.
[03:59] Gustavo Torres: Tá bom, tá bom.
[04:01] Diego Diehl: Ontem ontem ontem ontem estava olhando tem um prédio aqui que entregaram acho
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Só tô tendo churrasco.
[04:07] Diego Diehl: Tá e é uma delícia ligar e falar entre nós que a gente treina fala não tem tanto vídeo o vídeo é uma exposição. Dá uma vergonha não é você já reparou se você olha para tua imagem quando você tá no vídeo chamada. Você olha para tua imagem, você tá com vergonha? Você tá preocupado com a tua imagem? Eu treino a minha aqui fica minimizada.
[24:29] Diego Diehl: Se não me distrai comigo mesmo minimizada, não quero me enxergar senão fica me julgando. Daí eu olho eu falo. Nossa ajeita daí já me perco todo então em ligação em vídeo chamada também gente avalie minimizar o vídeo de vocês. Para você não se preocupar com isso, tipo o João ele tá minimizando o vídeo dele.
[12:38] João Vitor Portes da Silva: E às vezes tá de camisa social e tá de tá com a calça de pijama, né?
[12:45] Diego Diehl: É exato. Você vai hoje eu vim comer a roupa de treino aqui mesmo.
[12:50] João Vitor Portes da Silva: É isso aí
[12:50] Diego Diehl: Hoje eu tô tá, mas não tô falando para sempre tá minimizado. Às vezes é bom você tá avaliando, como é que tá teu vídeo e tal, mas às vezes em quando dar uma minimizada para você treinar falar mais despreocupado. Faz sentido isso que eu tô falando para você, gente.
[13:09] Diego Diehl: A Mila demorou para concordar. Não não agora discórdia isso não concordou agora. Fala qual que é a tua objeção.
[13:19] Mirla Menezes: uma objeção eu estava refletindo sobre
[13:21] Diego Diehl: boa E aí você refletiu sobre algo em ponto específico sobre você ou sobre o que eu falei?
[13:32] Mirla Menezes: dois participantes se sintam mais confortáveis.
[13:55] Diego Diehl: legal Você filippou já não tinha imaginado nesse sentido só para deixar claro que eu falei minimizar. A imagem não em desligar o vídeo tá mas você tava falando lá do ligar eu tava falando de ligar um para o outro.
[14:11] Mirla Menezes: Também também.
[14:12] Diego Diehl: Intencionalmente para expandir as possibilidades. Certo, gente. foi Beleza o que que eu tô fazendo aqui com a gente? A gente não tá assim. Nossa gente hoje o treinamento de técnica tal a gente está se alinhando semanalmente sobre coisas que a gente quer fazer sobre. Eu tô jogando é looping para gente.
[28:46] Diego Diehl: Rodar ao longo do tempo então se a gente se falar mais de forma diferente um com o outro ao longo do tempo a gente vai estar treinando a gente vai expandir, beleza? Beleza, daí lá atrás. Falamos. O que que é um pit? Qual que é a palavra-chave do Pit para a gente lembrar? Qual é leitura labial do Gustavo curto?
[16:52] João Vitor Portes da Silva: Ele ele. Não é eu ia falar isso, ele não é rápido, mas ele é curto.
[16:57] Diego Diehl: apresentar. Tipo apresentam nada. Ah, essa aqui é a hora já conhece o portal já então, já que você conhece o que que você usou. Ah legal e você ouviu a galera usar aí show Ó daí aqui a gente entra no produto como que é entendeu? Você meio que põe ele para rodar para ele não achar que ele tá sendo entrevistado.
[32:08] Diego Diehl: Ele acha que é parte da apresentação real assim, então Ah daí que é a área do cliente a gente organiza. A base de corretores aqui como que vocês organizam a base de corretores aí? Como que você segmento por imobiliário por corretor e tal e tem esse organizado, ó aqui você prospecta novas corretores.
[45:24] Diego Diehl: Como que você tem prospectado novos corretores? Pode falar mesmo.
[18:48] Caroline Mello: seguinte. Ah, tu já usou a hora o outro já acessou. Quando que tu acessou? Tu costuma acessar a gente como a gente entende também a visão daquele cliente sobre a órulo. E aí a gente entra naquela conversa, né da Incorporadora sempre achar pelo menos ali em 90% das jogando uma percentual.
[35:02] Caroline Mello: Mas enfim na maioria das skols que a orla é só uma plataforma. E aí a gente consegue já e revista retendo algumas objeções ou também levantar que a hora é muito maior do que isso. E aí já acrescenta na visão do cliente também.
[19:31] Diego Diehl: imobiliárias. Aí você falou seis coisas de uma você chamou de plataforma. Vai ficar claro na cabeça da pessoa não que a gente não é só uma plataforma, falei seis coisas e uma delas é uma plataforma, né? Fala aí.
[22:10] Mirla Menezes: Eu tô conversando com um cliente que eu percebo que ele me dá mais abertura e a gente começa num bate-papo legal, eu gosto de usar o termo ecossistema justamente, porque engloba tudo isso e não dá impressão de ser apenas uma plataforma ou tipo a site sabe é que o sistema traz um peso muito maior ao meu ver e funciona super bem.
[22:36] Mirla Menezes: quando
[22:35] Diego Diehl: E o que que agora explorando um pouco e o que que é um ecossistema para você?
[22:40] Mirla Menezes: Dar um nome que fazem todos parte de um grupo que estão conectados no caso, a gente tem a plataforma a gente tem o app a gente tem inteligência de mercado tem integração quase imobiliárias então e agora a gente está expandindo de uma forma muito Ampla, né com eventos com parceiro local.
[47:14] Mirla Menezes: E aí eu acho que tenho certeza que ecossistema combina muito mais.
[23:17] Diego Diehl: É bem mais assertiva do que falarmos que nós somos uma plataforma, né?
[23:24] Mirla Menezes: exato
[23:25] Diego Diehl: Boa Oi, gente. Oi pode falar.
[23:26] João Vitor Portes da Silva: O Diego acho que um pouco também só para complementar ver se talvez essa nomenclatura pode ser utilizada, eu já usei algumas vezes que é Hub de soluções.
[23:39] Diego Diehl: Bem cara de Floripa isso aí, né, Floripa é cheio dos Habib's.
[23:43] João Vitor Portes da Silva: que vão vão trabalhar em conjunto, né soluções financeiras portal para o corretor aplicativo e o nosso portal orgânico.com.br inteligência de mercado e a gente começar a conectar todas essas soluções fazendo parte da obra explicando acho que depende muito da região, né? Quando eu pego o cliente aquele Floripa, por exemplo, fica fácil, eles entender vai muito da região que a gente está atendendo o cliente, né?
[24:20] Diego Diehl: Pode ser uma também. O João você não tá aparecendo tá? Não sei se você minimizou realmente o vídeo.
[24:27] João Vitor Portes da Silva: Não a minha internet está horrível, tá gente eu tô pela 5g aqui, depois eu vou ligar lá para internet para ver o que que tá acontecendo.
[24:33] Diego Diehl: Família rica já o pai dele fundou a cgl. E Ele estudou em colégios estudou na federal foi fazer um curso fora do Brasil. Voltou e assumiu a empresa. Só que a empresa tem ela tem um porte médio assim no máximo, só que o perfil dele é o perfil do executivo de grande empresa que ele até trabalhou.
[38:33] Diego Diehl: Ele trabalhou um tempo em multinacional. Então, ele tem uma pegada indicador de dado e tal então não dá para também julgar o livro pela capa. Né, então um cuidado aí para a gente ter tá não é? Ah tô ligando aqui para uma merdinha de Incorporadora, às vezes faz parte de um grupo gigantesco, às vezes aquela Incorporadora é sei lá o que né? Então tomar um cuidado aí com isso também, tá? Pode falar mesmo.
[27:42] Caroline Mello: bagagem. E aí eu acho que vai muito da gente entender e aí voltando lá no início do treinamento que é a gente vê o tom de voz da pessoa dá espaço para pessoa abrir e trazer um pouco dela também para a gente conseguir encaixar o perfil, né?
[28:07] Diego Diehl: Sim exato, às vezes incorporadoras novas é mais fácil de vender. Porque eles estão com cabeça mais aberta as mais tradicionais, às vezes são mais difíceis. Boa aí, a gente falou das fontes de dados, né? Desde que eu tô repetindo gente. O ponto não é ter conteúdo novo todo dia o ponto a gente crava onde que eu busco dado na orla.
[28:30] Diego Diehl: Posso olhar o painel de ideada Incorporadora lá nas águas de desempenho e tal? Posso olhar no growth posso olhar na de mim? Onde mais eu posso olhar?
[28:46] Mirla Menezes: semana passada.
[28:53] Diego Diehl: precisa disso, não, precisa. Então cara que que é hora ali, cara. Eu acelero vendas e te trago inteligência de mercado. Ah mas sistema lá anúncio anúncio. Ah não vou ter que chamar o marketing, entendeu? Já já é mais um para trazer problema, né? Pode falar então, eu queria até Assim de verdade outro treino nosso aqui tô balizando não quero mais tô querendo regrinhas para a gente se desenvolver tá? Não quero mais que levante a mão.
[47:04] Diego Diehl: Tem que achar um espaço para falar se mete na fala revendedora, é isso gente vendedor o cliente está falando você tem que cortar e fazer o cara falar e a conversa não é assim gente não entendeu? Do nada. Os caras estão indo você tem que falar vem cá, volta aqui então, pode interrompendo.
[59:44] Diego Diehl: Dá um jeito aí. mas agora pode falar de
[32:47] João Vitor Portes da Silva: pouco esse essa visão de CRM e sistema né? Que eles têm quando muito já vem, olha um prazer. Ah é mais um CRM. Um discurso que eu tô utilizando muito principalmente quando eu tô apresentando com a presença do gerente de parcerias é que a gente passa a ter um funil totalmente automatizado.
[43:44] João Vitor Portes da Silva: Eu não quero que o gerente de parcerias fique acessando mais uma solução e fique movimentando Card até chegar no final não então o discurso que eu tô fazendo muito é Imagina. Aí eu explico para eles como que a gente vai automatizar o funil e que no final das contas o que que importa para eles é todo dia de manhã ele olhar o relatório das redações aí e ver que tem 10 corretores que são oportunidades e ali que ele tem que focar e ali que ele vai fechar.
[62:12] João Vitor Portes da Silva: Isso ajuda bastante.
[33:46] Diego Diehl: isso que ela quer se é chamado o que daí? Às vezes é Incorporadora não ela só quer disparar e fazer bagunça falando que cara, você não era tão grande. Então é isso novamente que ela personalização, né? gente estratégico que a gente falou Alguém pode me ajudar aí, talvez usa um quadrado aí dá uma explicadinha.
[60:31] Diego Diehl: Tá pequeno, né. Tá pequeno para vocês.
[34:26] Gustavo Torres: valor no dado referente a inteligente de mercado isso não conversa com o dia a dia dele então acho que essa essa primeiro esse primeiro.
[34:59] Diego Diehl: A meta da Persona, né? Paula a meta de cada um.
[35:00] Gustavo Torres: Exatamente, qual é a correlação da nossa ferramenta com a meta da pessoa como ajuda ela porque senão ela não vai levar lá para decisório porque às vezes o cara vai dar mais trabalho para mim ainda e eu Ah, então acho que é um pouco que a gente estava.
[35:17] Diego Diehl: irado boa
[35:21] João Vitor Portes da Silva: com a informação mais atualizado possível e sendo vindo da origem primária sendo entregue para mais de 800 Imobiliária, gera muito mais valor do que eu dizer para o cara que tem integração com 40 cm. Então traduzir o característica, né para o benefício real que aquilo vai trazer para ele.
[36:09] Diego Diehl: Em quantos em quantos sites de Imobiliária o teu produto tá você tem ideia? Tem ideia mais ou menos enquanto o sites o teu produto tá hoje? Porque os clientes circulam pelas vitrines né? Quanto mais vitrine a gente tem? Vitrine, anúncio vitrine qualquer coisa quanto mais.
[36:29] João Vitor Portes da Silva: Ou melhor ou melhor, né Diego dessas imobiliárias que vocês hoje tem relacionamento, você já aconteceu de vocês pegarem produto de vocês com informação errada com preço errado no site.
[36:41] Diego Diehl: mil reais, quanto tempo você acha que vai demorar para Não ter anúncio desatualizado. Já teve algum cliente? Né boa não se desatualizado então outro desafio para a gente, tá? Principalmente para os SDR. Essa ideia realmente não fala tanto de produto você fala de resultado. Fala de meta de dor de resultado e perguntas para o cara entender que ele tá na m****.
[37:22] Mirla Menezes: produto, mas eu tenho que falar principalmente do que vou trazer de benefício para aquele cliente, então eu volto para o feijão com arroz que a gente aprende no primeiro cursinho de vendas que é. emoção vende sabe
[38:06] Diego Diehl: boa alguém consegue dar um exemplo de Um prazer Um resultado um benefício com emoção
[38:21] Caroline Mello: e aí eu falo a Mel nos trouxe um feedback de 30% de crescimento de vendas.
[38:56] Diego Diehl: Galera conhece a Mel do diabo?
[38:59] Caroline Mello: Conhece bastante e aí vai toca lá no coração e ele pensa, pô Clara diálogo enorme, mas aí a gente né, levanta ali com o padrão da Incorporadora e isso toca o pessoal.
[39:15] Diego Diehl: E qual emoção você tá gerando no cliente trazendo isso? Assim o que você trouxe foi uma prova social e é super válido, mas eu tô
[39:24] Gustavo Torres: de
[39:25] Diego Diehl: tentando agora letrar a gente emoção.
[39:30] Gustavo Torres: Seria um pouco seria um pouco daquilo que a gente eu acho que observei isso na reunião que a gente fez com a skr é junto com a me corrija o nome Manuela Heloísa, não lembro o nome da pessoa específico, mas a Michele ela trouxe um
[39:46] Diego Diehl: Gerar emoção, né daí ó elementos.
[39:47] Gustavo Torres: pouco sobre o trabalho que ela tinha então você limpou o benefício do José 2A, aquela rotina exaustiva que ela tinha então por exemplo fulana, é? Com essa ferramenta essa rotina exaustina exaustiva que você tem hoje responder você não precisaria porque com isso a ferramenta dispararia entre em contato com os corretores a faria a gestão Desse Canal então é ligar a emoção que a pessoa vivencia com aquela dor.
[40:13] Gustavo Torres: É a vantagem o benefício que a ferramenta faz seria ligar.
[40:23] Diego Diehl: Brincar aqui com essa fala a Michele assistente do diretor. Assistente do diretor tava cuidando dos corretores na hora não tavam o número dela tava direcionando para as outras pessoas estavam trabalho repetitivo, ela virou uma secretária. E que uma sente uma secretária que é na vida. as coisas, né? Alguém morreu.
[42:19] Diego Diehl: Sei lá aconteceu, se você parar para pensar você deve lembrar exatamente do momento. Aonde que você tava como tava Às vezes a roupa que você vestia o que que você sentiu? O que que você olhou o que você escutou? Você não lembra não é? Tipo fica em Full HD.
[58:26] Diego Diehl: Fica em Full HD a tua memória. Aí voltando para níveis mais normais. Por que que ficou aquilo tão forte? Porque aquilo foi um alto impacto emocional? Então quando você volta aqui e aí vamos lá para o outro extremo, o que que é um nada de impacto emocional? O que que contrapõe a emoção? É claro galera, fala sempre os dois juntos.
[49:22] João Vitor Portes da Silva: razão
[49:23] Diego Diehl: E aí voltando de novo? Alguém falou se anestesia? é que o que eu
[53:46] Mirla Menezes: É o nome que a gente dá para essa mistura de sentido sabe? Tipo ai hoje o dia tá? Tá azul para mim hoje dia tá laranja, tipo você mistura coisas dos sentidos.
[53:58] Diego Diehl: Ah era tipo o perfil sensorial seu perfil.
[54:27] Gustavo Torres: cognitivo não era
[54:29] Diego Diehl: que eu brinco, às vezes de ligar que eu provoco emocionalmente vocês vem que às vezes eu sou às vezes não lado mais agressivo um lado mais questionador provocador que é para provocar a pessoa para sentir algo, mas não sente o gusta rindo, né? Ele está rindo.
[56:41] Gustavo Torres: Ver como é esse lado.
[56:44] Diego Diehl: falou hoje e depois a gente volta para os outros dias. Que que ficou na cabeça de vocês assim, não precisa ser cronológico, não precisa ser nada, pode ser frase Palavras só para a gente fazer. um final
[58:40] Gustavo Torres: Que me marcou de hoje que é sempre um bom lembrete essa conexão da emoção com a venda assim como a gente gera uma emoção e limpa isso com o produto com serviço. Acho que isso que mais me marcou porque Até recentemente até já aproveitando só o espacinho depois reunião Melo e Milan conseguirem ficar um pouquinho na chamada.
[58:59] Gustavo Torres: Queria trocar com vocês sobre o cliente para a gente bolar uma estratégia ligada isso. Acho que a gente vai conseguir colaborar nós três para trazer uma incorporadora. Mas acho que isso que me marcou de tipo esse lembrete que a gente às vezes na praticidade do dia a gente traz o dado e acha que só o dado por si, só vai gerar o impacto emocional que a gente gostaria e eu tenho percebido que não que não.
[59:26] Diego Diehl: bolos emoção que mais gente
[59:33] João Vitor Portes da Silva: razões sobre emoções, eu acho que quando a gente dominar isso. A gente vai voar acho que é esse é o ponto.
[60:33] Caroline Mello: Bom gente.
[60:33] Diego Diehl: Que legal, essa reação do cliente é maravilhosa, né? Quando ele fala p**** é verdade. Isso é um sonho deste falar uh meu Deus.
[60:35] Caroline Mello: pronto então quando a gente trata de emoção realmente gera. É um efeito muito diferente e às vezes a gente faz isso de forma menos estratégica e com um hábito já por exemplo ontem, eu e o João a gente fez uma reunião com uma gerente de parcerias. E aí eu peguei e falei assim, cara.
[71:09] Caroline Mello: A gente eu sei como é que é o porta a porta tem que parar para tomar café, imagina fazer isso por 800 imobiliárias é o que a gente está te entregando para estar nessa 800 imobiliárias amanhã e cara para mim já é um dado que eu coloco nesse formato tão por hábito que aí eu fiquei pensando agora que o Diego falou eu poxa e aí ela super concordou né, João ela ainda falou cara É verdade, poxa um sonho aí sabe fiz curar e não foi Claro foi um pouco estratégico, mas não com a pegada a gente falou hoje sabe então muito legal.
[62:19] Diego Diehl: é verdade. Isso é um sonho deste falar uh meu Deus.
[62:29] João Vitor Portes da Silva: Só o último Highlight, né? Que acho que não sei todo mundo aqui já deve ter ter argumentado algo nesse sentido, mas acho que eu uso isso em todas as reuniões gente principalmente com gente de parcerias, né, Diego, cara. Eu olho bem sério assim cara, tem WhatsApp. Deve estar uma loucura, né? Nem fala, cara.
[62:44] João Vitor Portes da Silva: Eu tô aqui tô aqui fazendo com vocês. Eu tô aqui respondendo corretor cara, não dá não aguento mais.
[62:50] Diego Diehl: Esse é o Esse é o maior viu? Esse é o maior.
[62:52] João Vitor Portes da Silva: Esse botão.
[62:54] Diego Diehl: WhatsApp z2a e às vezes brinco de vários formatos também João é tipo. E aí tem alguém te pedindo tabela de vez em quando o corretor tá pegando sozinho, já não sei o que é uma dor Clara deles, né bem legal João.
[63:15] João Vitor Portes da Silva: demais
[63:18] Diego Diehl: Que mais?
[63:18] Mirla Menezes: que a gente já viu e também esse ponto da emoção, né? Isso me lembrou muito que no final um ser humano quer falar com outro ser humano e principalmente quer ser ouvido. Então se a gente escuta com empatia e com emoção e desperta isso a gente já tem meio caminho andado.
[63:43] Diego Diehl: pensar para expandir para sair da caixinha para ter ideia para combinar novas coisas. Então essa é uma ideia tá a gente fluindo. E o que ficou aqui para mim é? Essa parte do ligar uns para os outros, eu acho que é bacana tá é bem legal e a gente estimular e assim ah, mas eu ia mandar um áudio liga, se não atender já emenda com áudio.
[72:36] Diego Diehl: Entendeu, mas tenta dar uma ligadinha primeiro até para a gente ficar esperto no telefone também gente tem cliente que liga a gente tem que estar esperto no telefone, né? Então de vez em quando atende e tal, eu acho que é. E aí a gente treina o nosso cérebro para falar com gente que a gente tá mais confortável no dia a dia a gente só fala com o cliente.
[81:43] Diego Diehl: Imagina se deve só fala com o cliente que tá em topo de funil que é super mais. Crítico daí manda para frente até o closer fala com aquele que já tá mais legal e tal fez reunião tá avançando pô, essa ideia e tá lá se f****** toda hora só falando com gente que não conhece ou que não quer direito ou que isso quando o cara diz um cinzinho doi sim, você joga para frente e para Então vamos vamos treinar trocar ideia falar e tal estamos aí.
[93:17] Diego Diehl: Fechou time, acho que Mila e Melo vão ficar aí Gustavo, você quer que eu saia?
[66:45] Gustavo Torres: Fica aí também. Se quiser também ficar todo mundo. Bora é só pra gente
[66:47] Diego Diehl: Eu Vou Passar meu café vou ficar sem vídeo tô com fone aqui, tá?
[66:48] Gustavo Torres: conseguir. Tá bom. tá
[66:53] Diego Diehl: João Tô feliz por você, cara.
[66:59] João Vitor Portes da Silva: Vou mandar uma foto para vocês lá, quando eu chegar.
[67:00] Diego Diehl: Tô feliz por você, viu? p****, velho uma ilha mais de 10 dias aí velho, p*** que coisa boa, hein.
[67:11] Gustavo Torres: boa
[67:12] Diego Diehl: Parabéns demais era Aproveite aí, você merece merece demais tem que trabalhar, mas tem que tirar férias também é bom é bom e eu vou ajudar
[67:17] João Vitor Portes da Silva: É verdade, é verdade passou rápido gente passou rápido eu olho para trás assim.
[67:22] Diego Diehl: férias. Eu vou agendar férias com tudo vocês aí.
[67:24] João Vitor Portes da Silva: Show não ia comentar. Aqui passa rápido, né? Parece que foi ontem que eu entrei na hora do gente. Passa o tempo passa voando realmente e quanta coisa mudou né? Aí bora para cima.
[67:36] Diego Diehl: legal Eu gosto de agendar férias com todo o meu time porque deu adiando antes. E a pessoa já às vezes se programa para fazer algo uma viagem para fazer algo legal. E aí ela sabe que tem férias, ela tá trabalhando, ela falou mas daqui a pouco tem né? Pior coisa trabalhar sem férias marcadas, a gente tem que deixar marcadinho ali.
[67:58] Diego Diehl: Eu adoro trabalhar, mas é bom também dar uma descansada. Valeu João, se quiser ficar aí também fica à vontade no trabalho, bom dia.
[68:03] João Vitor Portes da Silva: Bom demais. Vou pegar um cafezinho ali, mas estou ouvindo vocês.
[68:06] Diego Diehl: Tamo junto vou passar meu café. deixa
[68:12] Gustavo Torres: Então tá gente é Mello e Mila, o que que
[68:15] Caroline Mello: Cinco minutinhos eu preciso ir no banheiro, eu bati já o meu.
[68:17] Diego Diehl: cinco minutos
[68:19] Gustavo Torres: desculpa
[68:24] Mirla Menezes: Eu vou só pegar a água rapidinho. Belinha Tudo bem.
[70:51] Gustavo Torres: Voltei gente, podemos.
[70:56] Caroline Mello: podemos
[70:58] Mirla Menezes: podemos
[70:59] Gustavo Torres: Então seguinte eu consegui um agendamento hoje às 3:00 com o Enzo da cortebel, ele comentou comigo que ele é gerente meio que geral ali da Incorporadora, ele fez um cadastro com a gente recentemente então a Pisano fez aquela lista, então tô entrando em contato com todo mundo que fez um cadastro para dar boas-vindas falar só para entender um pouquinho você qual qual o segmento? Qual a área desse segmento que você trabalha para ajudar você a usar ferramenta com essa funcionários mais fazem sentido enfim e ele trouxe isso ele não veio para o e-mail da cor chevel.
[71:29] Gustavo Torres: Por isso que eu não identifiquei que era e daí agora que a gente descobriu por acaso. Então as três a gente eu já marquei eu só vou te incluir agora Melo junto também nem vai, mas que que eu pensei. Eu vou eu vou só escrever rapidinho aqui a conversa com ele.
[71:44] Gustavo Torres: Porque ela foi bem bem específica, eu falei assim dei boas vendas ele falou ah, oi temos uma incorporadora um amigo dele que recomendou daí falou que era coxavel e ele mesmo. Será que Vocês poderiam nos ajudar imobiliária que estava conosco fez o cadastro do nosso empreendimento, mas rescindimos o contrato com eles e não temos acesso ao anúncio do nosso próprio empreendimento.
[72:03] Gustavo Torres: Então já linkando com um pouco da dor. Que que eu imaginei de vocês me falam se faz sentido imaginei incluir eu você Melo e também você Mila para você trazer um pouco do tipo. Ó, a gente tá me em contato com o Fernando trazer um pouco dessa dor que é para ele não ter o controle do próprio anúncio com a ideia da gente poder falar ó, a gente consegue dar esse anúncio para você, eu vi que quando eu estiver eu tenho um produto com a gente em dela, mas tem outros produtos no portfólio que podem entrar talvez.
[72:33] Gustavo Torres: E aí a gente tá com a base, né então Teoricamente se ele quiser a gente consegue fazer uma condição, cara. Se você quiser a gente consegue por dois produtos. Daí a gente vê ali. Que bom que podia estar participando a gente faz daí, sei lá quatro produtos por prédio de dois.
[72:48] Gustavo Torres: Enfim a gente vê uma condição, mas eu imaginei que a presença da Mirla também seria legal para poder trazer um pouco desse histórico. Ó, a gente tem tentado contato com que daí introduziria a mela dessa forma ó trouxe a Mila falando Enzo. Porque ela tava em contato com o antigo.
[73:03] Gustavo Torres: Responsável. Então vai poder trazer um histórico legal de que que eles conversaram é para te deixar também um pouco a par para ele ver que é importante ele ter esse cadastro e não precisar do meu Imobiliária para ficar terceirizando porque daí esse Recinto de contrato ele fica no escuro então ainda era não trazer isso faz sentido essa linha para vocês gente vocês que estão aqui porque eu tô tipo trazendo um pouco do que eu acredito que poderia fazer, mas o enriquecimento de vocês.
[73:32] Mirla Menezes: Acredito que faz sentido mas faz mais sentido ainda a Melo trazer esses apontamentos porque ela já conversou com o Chevrolet outras vezes, porque ela Incorporadora antiga, a gente já falou com pessoas que eram de uma terceirizada que gerenciavam as vendas da puxovel que era salve salve que era a Gabriele, então nós temos um relacionamento realmente antigo com eles, ela pode trazer
[73:59] Gustavo Torres: Eu só fiquei na dúvida se precisaria de participar para dar mas se a Melo tem
[74:01] Mirla Menezes: esse apanhado, né? Mostrando para ele que essa terceirização que essa esse braço que fazia isso pode ser um pouco complicante durante o processo de vendas ou de comunicação com a própria Incorporadora. Eu gostei da ideia, mas acredito que quem pode fazer esse apanhado de uma forma mais firme a Melo nessa situação aqui.
[74:27] Gustavo Torres: todo histórico ali porque eu lembro de vocês falando da coisa chegar então nem precisa mesmo. Que daí eu acho que eu só entraria então Melo só para tipo introduzir e falar trouxe a Melo, ela já conversou com algumas pessoas que estava representando. Vocês dançam faça uma introdução ali para gerar essa conexão e daí.
[74:48] Caroline Mello: Tranquilo enquanto tu tava falando Gustavo, eu tava procurando os contatos que eu tinha aqui da cor chevel para bater enquanto tu falava. Eu já bati essas informações porque a coxavel ela já tá cadastrada na hora ou faz um tempão e eles são difíceis, o que que é o que que eu penso ali da coxavel que eles não têm uma estrutura interna muito boa ou grande o suficiente, então eles estão sempre terceirizando.
[75:16] Caroline Mello: Então se a gente vai olhar o Fernando. Por exemplo que é o contato que tá aqui que é o contato antigo é rode rodeos. Açougue ela também é uma House que eles terceirizam fazem essa estrutura comercial, então às vezes quando tem muita essa mudança ou quando tu percebe que o e-mail não é do domínio da Incorporadora.
[75:38] Caroline Mello: Às vezes é interessante
[75:38] Gustavo Torres: Ele Se cadastrou como usuário?
[75:39] Caroline Mello: perguntar assim. Ah, eu vi que é o domínio diferente do fato tem exclusividade de venda com Incorporadora. Ah não, realmente eu sou o eu sou o gestor comercial a partir da estrutura da minha imobiliária. Sabe porque às vezes acontece isso, pode ser que seja de novo como o domínio dele, não é da coxavel de repente.
[76:00] Caroline Mello: Ele é um outro terceirizado que tá entrando para essa estrutura deles ou é
[76:12] Gustavo Torres: Com o e-mail que não era coxavel tanto que eu entrei em contato com ele achando até que ele era um corretor. E aí ele falou que ele é do comercial e daí eu me certifiquei para tentar entender o papel dele e perguntei. Eu falei perguntei assim para ele, você cuida hoje do canal de parcerias aí na Incorporadora dele falou sim de toda a parte comercial, então, acho que a gente chegou num bom decisão ali.
[76:43] Gustavo Torres: e daí na hora de tipo falar cara, se você cuida de tudo, cuide de tudo e você
[76:33] Caroline Mello: E provavelmente levou a base inteira de parceiro deles.
[76:37] Gustavo Torres: não vamos tentar não mostrar os benefícios dele ter esse controle porque ele tá vivenciando Justamente a dor que a gente tava falando a dor de que saiu um cara e ele tá no escuro não sabe nada do que tá acontecendo porque o cara saiu e daí ele pois é Perfeito, então, a gente tá com um cenário bem favorável, já mandei ele para você e vai que ele já aceitou vai ser hoje 3 horas.
[77:06] Caroline Mello: Tá João, a gente tinha uma nós tínhamos.
[77:12] Gustavo Torres: Eu fiquei na dúvida seria o interno de eu falei. Ah, eu vou marcar.
[77:16] Caroline Mello: Não é interno, eu só queria ver com o João se tem alguma.
[77:18] João Vitor Portes da Silva: Podemos fazer antes o e-mail, você pode?
[77:23] Caroline Mello: As duas eu tenho uma outra reunião também.
[77:26] João Vitor Portes da Silva: É pode ser depois.
[77:28] Mirla Menezes: Eu preciso tirar uma dúvida com vocês, mas precisamente com os closets prospectando. Cadê a Basic eu falei com
[77:36] Diego Diehl: Pera aí, pera aí, pera aí só um pouquinho vocês marcaram horário. Qual o horário que o mercado
[77:40] Gustavo Torres: três hoje é o 3
[77:41] Diego Diehl: Não o do João.
[77:44] João Vitor Portes da Silva: 3 horas
[77:46] Diego Diehl: Não João de Melo.
[77:47] João Vitor Portes da Silva: Sim 3 horas tá marcado.
[77:49] Diego Diehl: Três não é o cliente.
[77:51] João Vitor Portes da Silva: Agora agora é o cliente que surgiu depois né?
[77:53] Diego Diehl: Isso não é que é só a Mirna e mudar de assunto, eu acho que vocês não combinaram horário.
[78:00] João Vitor Portes da Silva: A gente pode fazer depois Melo não tem problema terminando a reunião.
[78:02] Diego Diehl: Estavam combinando na hora.
[78:05] João Vitor Portes da Silva: Mas depois sem problema.
[78:07] Caroline Mello: Mas é que primeiro ele tem que fechar.
[78:08] Diego Diehl: Fechou nas quatro é que eu tô só preocupado para não perder esse essa passagem de cada um para a gente não perder atração com o cliente que o João vai ficar porque 15 dias né?
[78:17] João Vitor Portes da Silva: 15 dias 15 dias não mas a gente vai passar sim. Pode ficar tranquilo.
[78:22] Diego Diehl: agora
[78:25] Mirla Menezes: Continuando o time eu estou prospectando para ver a Basic e eu cheguei a uma incorporadora chamada quatro fortes, eles têm pouquíssimas unidades a tabela dele está desatualizada dentro do site. E aí eu aproveitei aquele vídeo de perguntar se ainda tem unidades disponível para puxar assunto e ele me disse que tem mas ele tem todas revenda ou seja da ação.
[78:54] Mirla Menezes: Eu não costumo abordar muito para trazer da ação. Geralmente vai direto para o closet como vocês abordariam como vocês puxarem. Esse gancho de revenda para trazer essas doações para dentro da hora como venda. Entendi.
[79:11] Caroline Mello: Tipo assim, o que pode ser trabalhado? É podemos terminar você precisa finalizar as suas unidades remanescentes ponto ele tem que finalizar aquele produto as nações ela acabam que pode explorar isso com o cliente, mas a maioria das vezes é Incorporadora as ações, elas não são prioridades de venda. Então, por isso que ela vem como um segundo como um up da Orlando, entendeu? Mas aí de repente fora com ele, porque assim é Incorporadora, ela tem um
[79:38] Mirla Menezes: Ele só tem
[79:42] Caroline Mello: comportamento principalmente Incorporadora menor que às vezes tem remanescente e mas eles não tem pressa. E aí tu tem que explorar num outro formato então. não sei já
[79:54] Diego Diehl: A da ação só pode dar.
[80:00] Mirla Menezes: Eu sempre esqueço essa regra também, ele só tem revenda, ele não tem nenhuma unidade primária remanescente.
[80:07] Caroline Mello: Ele não tem primária aí Diego.
[80:09] Mirla Menezes: Não.
[80:11] João Vitor Portes da Silva: É só pensamento próprio, né?
[80:13] Diego Diehl: Não acabou essa bagunça vai entender porque eu quero vender.
[80:17] Caroline Mello: Porque o processo de ego no geral é o seguinte a Incorporadora ela contrata de
[80:17] Diego Diehl: Eu não vou poder vender.
[80:24] Caroline Mello: a E aí ela contratações se ela só tiver dações, por exemplo o caso da Mila, eu achei que tivesse algum remanescente ali de primário se só tiver dações aí a Mirla ou eu ou qualquer pessoa do time aí vai lá no Diego. O Diego estou com uma incorporadora que só tem dações não tem nenhum produto primário podemos fechar.
[80:46] Caroline Mello: E aí quem nos dá esse aval aí são vocês.
[80:51] Diego Diehl: Não é pré-aprovado.
[80:52] Caroline Mello: Não é para provar.
[80:53] Diego Diehl: Eu acho que é bom para a gente tentar tracionar sempre de ar, né?
[80:59] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que um ponto também pessoal, não sei se já aconteceu contigo também
[81:00] Caroline Mello: isso
[81:03] João Vitor Portes da Silva: Melo eu peguei um caso nisso do mês de Indaiatuba, São Paulo, o cliente ele tem tinha um produto remanescente, só que tinha duas ou três dações ele recebeu com parte de pagamento. E ele acabou querendo entendendo as duas propostas que eu fiz. Ele para Ele expliquei a João mas aí então deixa eu colocar o empreendimento remanescente como se fosse uma dação só para ele pagar menos já aconteceu contigo esse tipo de situação também, por isso talvez seja Diego o fato de só permitiu de
[81:34] Diego Diehl: Aí não né?
[81:36] João Vitor Portes da Silva: a primeiro porque daí senão os caras vão querer colocar o empreendimento novo, como como só para pagar 144,90.
[81:46] Diego Diehl: É que sabe, o que que eu vejo também gente. Mas isso agora é eu questionando uma coisa que eu não vou mudar ainda tem que refletir melhor. A gente tem um Premium certo é de graça. Aí a gente pode ter um primeiro passo. É o cara se o cara por dação e tiver resultado, você acha que ele não vai querer contratar depois.
[82:10] Diego Diehl: Entendeu? Não é uma parada de nós estamos sugando de mim estão se aproveitando para pagar mais barato. Às vezes é cara. Vem aí conhece a hora no experimento, se você não gostar porque meu produto é ruim. Você vai gostar e vai comprar da mas aí vai ser mais caro.
[82:28] Diego Diehl: Daí pode ser entendeu? Aí pode ser sei lá, mas é mas eu tô eu tô refletindo sobre essas coisas tá gente? Eu tô só tô abrindo porque ponto de reflexão que vem de vocês pode chegar em mim como reflexão também, tá?
[82:47] Gustavo Torres: Posso posso trazer outro? Case aqui se já finalizou.
[82:48] Diego Diehl: Ainda deixa eu só falar desse aí buço, eu acho que você tá no período de acompanhar as reuniões, né? Você vai acompanhar a reunião com ela, né?
[82:56] Gustavo Torres: Enfim botar junto, quero fazer a introdução e daí tipo se conseguir
[82:58] Diego Diehl: Não pode atrapalhar Melo tá treinando.
[83:00] Gustavo Torres: contribuir ali mesmo.
[83:07] Diego Diehl: Jogar aí. Eu atrapalhei para c****** nela, às vezes umas reuniões quando eu cheguei. Mas é isso porque a Melo precisa aprender a ir voltar a subir descer quebrar o fluxo e para um lado então pode Né, meu?
[83:23] Gustavo Torres: Eu só tô aproveitando que já que tá todo mundo vamos fazer aí um conselho.
[83:23] Diego Diehl: Pode dar uma variada.
[83:25] Caroline Mello: Não mas é verdade é verdade é verdade.
[83:30] Diego Diehl: Pode ir para outro. Não essa aí é ouro falar de cliente é ouro.
[83:37] Gustavo Torres: Aí a gente mais um hoje Melo as duas. Esse cara não tem produto nenhum com a gente ele também ele também é diretor nessa incorpora do grupo ida. Eu vi lá no Linkedin que é uma incorporadora, então ele não tem. E ele tem dois lançamentos em na República. Que que eu entendi dele, ele não tem produto lançado com a gente e eu e ele já tem esses dois produtos, mas eles estão numa fase de estudar preço, talvez seja um cliente meio cru.
[84:02] Gustavo Torres: Mas dependendo de como a gente pegar a dor dele. A gente consegue pôr ele já não dá por conta também da Inteligência de mercado então pensei que a gente vai fazer uma reunião. Acho que no começo só para mapear um pouquinho melhor a situação, mas é a tua em São Paulo para entender um pouco isso porque eu achei poucas coisas desse grupo ida.
[84:22] Gustavo Torres: Tipo não achei. Página deles com vários produtos então pode ser microoperador é bem pequena mesmo. Então nesse caso só para dar esses print, mas depois eu mando escrito. Mila vou pedir uma ajuda para você no final do dia, você me ajuda a deixar isso tudo certinho no CRM nos cards tudo.
[84:38] Gustavo Torres: Acho que da coxavel a gente atualiza no teu mesmo. Tipo, só atualiza lá e deixa no mesmo para manter o histórico daí você me ajudo com esses outros, você consegue beleza bom, eu não pesquisei o grupo aí dando insta. E aí outra coisa é só para fechar eu tenho uma reunião na sexta que eu marquei também, eu tenho uma reunião amanhã com você Melo que é da Giva os caras eles são uma como se fosse de investimento o cara usa a plataforma para fazer pesquisa.
[85:04] Gustavo Torres: Ele ele entra na hora para confirmar a pesquisa de mercado que ele faz com uma outra empresa que paga eu pus o nome ali. Você lembra como era o nome de eu mandei para você, você não vai ter de cabeça aí, né?
[85:18] Diego Diehl: já é móvel e Geo imóvel e Uma outra né?
[85:25] Gustavo Torres: Isso mas eu anotei aqui datas datas ap alguma coisa assim, então ele paga assim, eles pagam essa empresa hoje essa empresa que ele trabalha. E depois ele vai lá na hora ele confirma se o preço aqui mesmo tô tipo ele confia na nossa então, ele vai ser para introduzir inteligente de mercado.
[85:42] Gustavo Torres: Eu marquei uma reunião mais curta porque eu prometi que seria meio rápido então porque daí eu tenho a gente tem que entender um pouco se né? Como vai se fazer sentido para ele então explicando isso só para mas eu vou deixar esse escrito certinho.
[85:57] Mirla Menezes: É só observação é bom você trazer esse exemplos porque por exemplo quando
[85:57] Gustavo Torres: perfeito
[86:03] Mirla Menezes: eu precisei prospeitar praças novas como litoral da região sul gel. Imóveis, tá muito presente lá muitas vezes eles confundem perguntam se é a mesma coisa então quando você traz. Isso é muito bom para a gente ter uma visão de como que tá sabe.
[86:23] Diego Diehl: Boa Mila. Esse é um ponto legal em busca é o A gente tem que estar toda hora também entendendo o mercado entendendo concorrente entendendo que tá rolando por que que ele contratou? Por que que ele não sabe da orla então? O objetivo fim nosso não é só garantir que a reunião tenha uma alta conversão.
[86:45] Diego Diehl: Às vezes ele traz minha pessoa para gente conversar para trazer impulso para trazer para entender do mercado mesmo, tá? E eu queria dar mais um input, não sei se a Melo eu não sei quando que exatamente saiu de férias, a gente já tava falando nela, mas só impute resumido de estratégia atual, tá? é primeiro tem estratégia Gustavo que chegou agora então o objetivo dele é marcar várias reuniões participar de várias reuniões e aprendendo isso é um Segundo estratégia é Lides em balde eu vou arrumar esse dado daqui a pouco mais é tipo assim ele desembar de conversa em três vezes mais.
[87:26] Diego Diehl: Vamos acreditar nisso, por enquanto converte muito ele de balde. O que que a gente tem balde? A gente tem? Muita coisa de comportamento das pessoas dentro da plataforma então uma primeira ação foi? Pegar uma lista de cadastro na hora como incorporadores como incorporador que aconteceu em São Paulo vieram 40, o Gustavo tá ligando para os 40 e conseguindo reunião.
[87:50] Diego Diehl: Então tá vendo uns líderes diferentes que não é um prospectei lá, às vezes é daí de uma outra linha que daí eu puxando para você daí Melo quero minha apoinha o teu nesse sentido que é mas é um cliente super imaturo que a gente vai fazer tipo um csdl.
[88:09] Diego Diehl: Só que assim não é você mesmo que vai fazer csdl, só que para construir o processo. As primeiras reuniões a gente entender como caminhar eu quero que todo mundo participa. Então eu vou fazer reunião também, o João vai fazer todo mundo vai fazer a gente criar, o que é que é que daí alguns SDR.
[88:31] Diego Diehl: Em alguns momentos possam fazer algumas reuniões desse sdl. Para o Futuro tá Então vão ter reuniões menos maduras e o terceiro. Eu já falei os três né? Então é. Queremos mais reuniões Pode ser csdl para trazer é aproximação da Incorporadora com a órgão? pegando dados do admin pegando dado de comportamento desses usuários no admin e no Groove E por último uma meta que a gente tem é ter vários cadastros da Incorporadora na conta da Incorporadora na orla.
[89:03] Diego Diehl: Não sei se eu tô falando da melhor forma deste chamam. Isso é ter usuário da Incorporadora. É isso que a gente quer porque esse cara depois vira um balde e esse cara daqui a pouco já amadurecer mais nos e-mails que eles recebem e esse cara a gente sabe o comportamento dele na plataforma.
[89:24] Diego Diehl: Pode provocar ele com disparo depois para olhar a plataforma. Só queria resolver uma estratégia que eu acho que você perdeu ali para a gente tá tipo p*** tal, né? Faz parte do todo tá.
[89:40] Gustavo Torres: Beleza e o último rapidinho é eu, tô com uma outra Incorporadora aqui metaform o nome Incorporadora mesmo. Tô falando com o gerente comercial deles, eles pelo que eu vi no admin. Eles tiveram um produto está escrito pendente lá o status não sei exatamente o que isso significa. Mas explicando porque que eu tô trazendo ele para reunião ele tem esse produto que não tá na hora do com a gente e tem um lançamento que é para 2026 somente.
[90:06] Gustavo Torres: E aí eu tô trazendo ele para reunião, mas no intuito de tipo assim cara entra então numa qual comigo vamos cadastrar esse produto que você tem para a gente distribuir em São Paulo a nossa praça com maior número de corretores que acessam e tudo mais e daí a minha dúvida na verdade é.
[90:23] Gustavo Torres: De Melo João quem que eu me ajuda para fazer essa reunião para fazer o cadastro? Porque eu não sei vocês sabem fazer esse cadastro que me deram assim, vamos fazer o cadastro aqui já tipo mostrar uma funcionalidade básica, mas já começar a trazer se não for com você e Deus chama alguém de cadastro.
[90:41] Gustavo Torres: Acho que Bruna não sei se é Bruna ou alguém que poderia participar. E aí dentro dessa desse processo da gente cadastrar na ferramenta dele, eu já queria aproveitar e falar ó. Lembrando que essa limitada daí aqui quando lá na frente se quiser fazer se você quiser fazer um upgrade tudo mais então.
[90:58] Gustavo Torres: Esse vai converter agora de depende muito de como for a reunião, mas a minha dúvida era quem me Curia. Por isso que ainda não pus na tua agenda nela. Porque daí eu falei não sei se é com a Melo mesmo para esse assunto.
[91:14] Caroline Mello: Assim a gente tem um processo mais engessado com o pessoal de operação, tá? Porque não é nenhum cliente nem comercial, nem qualquer outro setor que faz o cadastro de um produto é sempre o time de cadastro aí o time de operação no geral, ele é dividido entre cadastro e atualização então o que que eu sigo como processo quando por exemplo tem uma incorporadora que ela tá desatualizada ou que ela já teve empreendimento na hora e hoje não tem mais que é mais ou menos esse caso aí da metaforma, o que que eu faria tá marcaria uma reunião e é isso? Se tu quiser de repente ao invés de eu fazer a reunião tu já treinar o csdl.
[91:55] Caroline Mello: E aí tu vai mostrando para ele ao invés de cadastrar o produto dele, tu mostra o seguinte o teu produto dentro do limitado vai ficar nesse formato. E aí tu vai pegar qualquer cliente dele que tenha dentro da orla e mostrar para ele tá vendo as limitações. De planta de vídeo tudo virtual vai ficar assim, só vou conseguir te mostrar da mesma forma depois que a gente cadastrar porque e sendo bem sincerona assim se tu cadastrar antes.
[92:23] Caroline Mello: Se tu mandar para cadastro cadastrar o produto dele ou fazer essa atualização, ele vai ser muito mais relutante de entrar numa reunião contigo porque a demanda dele já vai estar pronta já vai ter sido feito. Sabe então, o que que eu faria eu traria para ele uma demonstração de o teu produto vai ficar assim dentro deletado.
[92:43] Caroline Mello: Gostaria de mostrar essas outras opções caso no futuro, tu venha achar interessante e tal. Acho que pode ser muito legal para metaforma. E aí eu posso de repente entrar contigo e te ajudar a mostrar essas diferenças é um primeiro relacionamento. E aí depois encaminha ele para cadastro para cadastrar o produto.
[93:01] Gustavo Torres: Perfeito que a gente queria um compromisso, né? Mostra todos os benefícios gera o compromisso dele continuar respondendo porque ele vai ter que mandar os dados.
[93:08] Caroline Mello: isso aí
[93:09] Gustavo Torres: Eu adorei a sugestão.
[93:12] Diego Diehl: Eu eu acho eu gostei do teu input, né? Eu acho que esse é o estado atual. Eu Já atendi horário para essa reunião.
[93:21] Gustavo Torres: Já sexta-feira 2 horas.
[93:23] Diego Diehl: tá Eu tenho uma reunião com Marcelo na quinta. Que eu pedi para conversar com ele sobre. Sobre dados da denim que a gente pode fazer eu já quero conversar um pouco sobre essa parte do csdl. E aí a minha vontade é pedir para Bruna participar dessa reunião. Para vocês fazerem essa reunião.
[93:49] Diego Diehl: E aí mais que que daí eu vou até sugerir uma ideia para o futuro. esse cara Eu vou lidar com o Marcelo, mas olha a minha ideia. Se a gente só cadastrar esse produto criar o slot dele. Tipo assim, a gente criou o nome dele. E aí ele fica vazio e o cliente pode entrar lá adicionar imagem ajustar a descrição colocar datas colocar tudo.
[94:21] Diego Diehl: E aí tá um e o anúncio dele funciona? Eu acho que pode ser um teste também deixar o cliente cadastrados. Porque pensa
[94:31] Gustavo Torres: isso
[94:32] Diego Diehl: ele vai ficar mexendo na plataforma vai clicar vai ver ele já vai ter porque Pensa a gente precisa das pessoas com horas mexendo na orla para enfiar enfiar na cabeça, não falei várias vezes essa palavra para que elas tenham contato mesmo com ferramenta e veja que funciona e acredito, pô, coloquei lá deu tudo certinho lá é meio quadrado meio robusto, não é tão bonito, mas funciona pô bem prático bem.
[95:02] Diego Diehl: Tal então por enquanto a diretriz é aquela falou. E aí eu tô tentando aproximado time de cadastro.
[95:10] Gustavo Torres: Beleza então, vou adicionar. Então vou adicionar no invite Melo e aí de dar a resposta lá depois falar com Marcelo que daí eu mando para Bruno também fechou.
[95:21] Diego Diehl: Tá me cobra daí tá? beleza
[95:25] Gustavo Torres: Eram isso um monte de coisa, mas eram esses mais queria aproveitar para todo
[95:29] Diego Diehl: Oi Boa fechou.
[95:34] Gustavo Torres: mundo aí.
[95:35] Diego Diehl: Tá faltando esse ritualzinho de falar só de cliente, a gente não criou ainda.
[95:38] Gustavo Torres: Tá legal.
[95:39] João Vitor Portes da Silva: Legal muito bom.
[95:41] Diego Diehl: Bom Fechou o time?
[95:43] Gustavo Torres: Obrigado, viu?
[95:43] Diego Diehl: Bom dia, de trabalho aí para vocês. Tamo junto falou tchau, tchau.
[95:44] João Vitor Portes da Silva: o pessoal valeu
[95:48] Mirla Menezes: Pessoal, bom dia.