[00:00] Diego Diehl: gravação máxima. Aí a gente já vê o que a gente faz.
[00:00] Luiz Gustavo Zanella: falta definição
[00:07] Diego Diehl: Então você vai abrir aí. pesquisar
[00:13] Luiz Gustavo Zanella: Só certo aqui atrás.
[00:16] Diego Diehl: Tá certo
[00:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá certo para mim dar ao contrário?
[00:24] Diego Diehl: Ó, se você for abrir não tá com duas telas, né?
[00:28] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[00:29] Diego Diehl: tá
[00:30] Luiz Gustavo Zanella: Mas posso estar.
[00:32] Diego Diehl: não não é só que Uma aí você, deixa ela mais fina. Metade da tela não tá agregando o valor, entendeu?
[00:49] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu faço esses.
[00:52] Diego Diehl: Então volta. Esse aí é o zoom que você tá fazendo no
[00:56] Luiz Gustavo Zanella: Vai me avisando aí, só tá dando.
[00:59] Diego Diehl: É não minha visão, tá eu deixaria a tela mais fina e daria um control mais aí para tudo ficar maior. mais na Isso aí para tudo ficar maior. Pode deixar maior ainda porque? Aí é aí eu acho que tá ficando legal. Pode dar mais um. Isso vamos olhar a outra é bem melhor dá para dar mais um ainda tem uma bordinha do lado aí.
[01:34] Diego Diehl: Ó não voltam dá para voltar não, tá bom assim?
[01:40] Luiz Gustavo Zanella: É que eu acho que ele comeu a ele comeu a venda sobre oferta aqui.
[01:45] Diego Diehl: É que eu acho que comeu a venda sobre oferta. Ó, vê que aí você vai usar esse produto aí não né? Bota uma incorporadora que tem quatro produtos aí pelo menos.
[02:20] Luiz Gustavo Zanella: Quatro produtos que não é pagante, né?
[02:42] Diego Diehl: Você tá procurando?
[02:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu não lembro qual que é Incorporadora tem quatro Empreendimentos que não é cliente.
[02:51] Diego Diehl: Ah tá, entendi o desafio. revolução anunciantes
[02:58] Luiz Gustavo Zanella: aqui ó
[02:59] Diego Diehl: Paraná plano DL Pode ser mostra só é f***-se.
[03:13] Luiz Gustavo Zanella: aí depois eu pulo para
[03:14] Diego Diehl: Bem que a Suel é muito importante para a gente mostrar entendeu? Como não pagante?
[03:21] Luiz Gustavo Zanella: entende
[03:23] Diego Diehl: mostra uma Manada que ela tem a tempos leis. três apjn
[03:33] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[03:34] Diego Diehl: Tem alguma que você fechou agora? A bolsa tá comoda.
[03:40] Luiz Gustavo Zanella: tá
[03:41] Diego Diehl: Ah não tinha que estar não como
[03:43] Luiz Gustavo Zanella: processo de onboard, ela precisa estar né? Planeja não tá?
[04:04] Diego Diehl: Ah já sei o que a gente pode fazer janela. aqui ó A MRV na MRV econômico feio né? Mostrar Base Sul Também né, você?
[04:35] Luiz Gustavo Zanella: Qualquer outra base sua e a V10.
[04:37] Diego Diehl: também
[04:45] Luiz Gustavo Zanella: Ah não até
[04:47] Diego Diehl: Ah então não usa ele está ótimo.
[04:49] Luiz Gustavo Zanella: É o que tava. Eu acabei de mandar um e-mail, inclusive para Aline lá com a proposta para democrate.
[05:04] Diego Diehl: tá teu vídeo tinha dado uma travadinha de novo, mas Vamos que vamos. Oi
[05:14] Luiz Gustavo Zanella: Tá rolando aqui normal?
[05:18] Diego Diehl: Você tá mexendo na tela?
[05:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô mexendo aqui.
[05:21] Diego Diehl: Tá rolando a tela.
[05:23] Luiz Gustavo Zanella: É a imagem tá travando.
[05:25] Diego Diehl: Tá travada.
[05:26] Luiz Gustavo Zanella: Que m**** cara tá travando a tela aqui eu mexendo assim.
[05:35] Diego Diehl: Não tá mexendo tá parado.
[05:38] Luiz Gustavo Zanella: Ah não, tô falando da imagem.
[05:41] Diego Diehl: Ah está mexendo só teu Mouse rola a tela então caceta para eu ver.
[05:44] Luiz Gustavo Zanella: Não pô, não é tela que eu tava perguntando.
[05:47] Diego Diehl: Não o que eu gravo.
[05:50] Luiz Gustavo Zanella: a imagem aqui Que m**** cara. Porque você precisava gravar né para aparecer meu rosto e a tela.
[06:10] Diego Diehl: É que o que que eu poderia fazer aqui eu poderia gravar a minha tela inteira. E ficar só no mid. Daí eu tô gravando. Ai é isso, mas mesmo assim é o que faz.
[06:25] Luiz Gustavo Zanella: Mas é o que aí já faz né?
[06:28] Diego Diehl: Só que daí fica. Talvez uma qualidade maior.
[06:34] Luiz Gustavo Zanella: E será que ela?
[06:38] Diego Diehl: Deixa eu tentar eu vou ajustar então o vídeo.
[06:51] Luiz Gustavo Zanella: tá
[06:56] Diego Diehl: Para deixar no automático. Porque daí vai que fica meio borrado. Mas você continua se mexendo. Você tá falando algo?
[07:26] Luiz Gustavo Zanella: Não tô pensando. Para a atenção.
[07:29] Diego Diehl: Nesse vídeo travando velho bem no dia que a gente quer gravar essa p****. Será que a gente tenta um zoom?
[07:41] Luiz Gustavo Zanella: às vezes é
[07:42] Diego Diehl: Eu não entreguei com a minha.
[07:44] Luiz Gustavo Zanella: ia tem
[07:46] Diego Diehl: Cara, vamos dar-lhe, f***-se.
[07:48] Luiz Gustavo Zanella: um minuto e 40 19 49
[07:57] Diego Diehl: É só não eu aviso aqui ó. Aí eu posso posicionar eu vou ficar escrevendo aqui eu posiciono como um corte ou não.
[08:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá, tá bom, beleza.
[08:19] Diego Diehl: Então, a gente tá fechando uma reunião. E você fala Diego, vamos gravar um vídeo aí mostrando a área do cliente.
[08:24] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu pensar
[08:28] Diego Diehl: Pô, acho que vai ser bacana mostrar para as incorporadoras de uma forma prática. E aí você eu falo bora. toca aí
[08:37] Luiz Gustavo Zanella: Diego vamos aproveitar o nosso momento aqui finalizando a nossa reunião para eu mostrar um pouquinho do nosso pro pessoal do Nossa área do cliente, o que que as incorporadoras tem acesso de dados.
[08:50] Diego Diehl: Tive uma ideia eu já não gostei do Tom porque já muda então tom de voz muda. É que as pessoas não conhecem, né? Mas aí fica de boa, mas sabe Outra ideia. E se a gente tivesse batendo papo eu e você. Tipo assim, Ô Diego, vamos gravar falei, bora Zanela.
[09:11] Diego Diehl: Vamos trocando uma ideia sobre a ferramenta. Daí a gente vai falando. Meio que como se fosse assim. Um para o outro você me contando que é Incorporadora. Vê o que não vê o que mais chama atenção da Incorporadora, o que que eles curtem fazer o que eu comento aqui contando para você, porque daí Incorporadora tá espiando pelo trinco assim sabe? Ela tá o vídeo não é para ela ela não é?
[09:38] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[09:43] Diego Diehl: O alvo tão importante.
[09:44] Luiz Gustavo Zanella: Ela tá tendo acesso a uma reunião interna digamos assim. Entendi.
[09:51] Diego Diehl: Mas assim a gente fala que vai gravar o janela. Vamos bater um papo e fazer um tour aqui pela. Pela ferramenta daí a gente começa a contar mas não exatamente falando ai você você mas batendo tentando deixar mais natural assim, ó.
[10:08] Luiz Gustavo Zanella: Entendi, o que?
[10:09] Diego Diehl: Menos comercial e mais ou de mercado. Mas é só a intenção mesmo.
[10:18] Luiz Gustavo Zanella: É o único a única o único ponto que eu penso é como que inicia sabe? Porque depois que inicia eu acho que vai. Vai embora.
[10:26] Diego Diehl: Deixa eu pensar daí começou a falar iniciou.
[10:27] Luiz Gustavo Zanella: tá Não é que eu fico pensando como que eu iniciar a p**** do vídeo?
[10:40] Diego Diehl: É só fazer meu irmão, eu já vivi isso eu vivi dança, eu era bem assim.
[10:45] Luiz Gustavo Zanella: Boa fechou, deixa eu compartilhar minha tela aqui que eu consigo passar por
[10:46] Diego Diehl: os janela vamos gravar um vídeo aí um tour pela hora do cara porque As incorporadoras às vezes não querem parar por uma reunião inteira para ver de forma completa e eu vejo você explicando e tá super massa aí que que você acha de você da altura, eu comendo um pouco, mas dá um rolê aí pela plataforma contando o que que você tá mostrando.
[40:21] Diego Diehl: ora
[11:17] Luiz Gustavo Zanella: todos os tópicos da área do cliente. Tá conseguindo minha tela aqui. Pode é Leonardo cliente o ponto mais interessante que a gente tem aqui da área do cliente é ter alguns acessos onde o próprio corretor, ele não tem então a perspectiva da Incorporadora, ela é um pouquinho diferente frente ao portal muitas vezes entregue somente para o corretor então é todas as incorporadoras que estão cadastradas dentro da Orlando de distribuição avançada ou distribuição limitada, a gente tem todo o processo diário do cliente e todo o processo de edição também dentro do próprio portal para incorporadoras mesmo teria esse acesso.
[12:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu puxei um exemplo aqui da democrate. Ele já me traz os últimos 90. Quantos corretores engajaram então aqui a gente teve 482 downloads que foram feitos de 392 corretores esses 392 corretores é necessário 997 vezes, né? Então por exemplo republic que teve 1329 excessos por 477 corretores em 90 dias aqui a gente já mostra um pouquinho do nosso potencial de audiência efetiva e isso daqui eu tô voltando.
[12:31] Luiz Gustavo Zanella: Tô falando de um cliente que ele é de distribuição limitada aquele cliente.
[12:37] Diego Diehl: Bacana, né? Janela? Você tenta e oito compartilhamentos cara produto é no
[12:39] Luiz Gustavo Zanella: Isso ele tá em processo de construção já tá se eu não me engano no sétimo
[12:43] Diego Diehl: centro também, né dentro. Talvez esteja ficando pronto.
[12:53] Luiz Gustavo Zanella: pavimento, então a gente já tem um volume bem bacana aqui de acessos de um dos clientes que não são os nossos clientes então aqui ele não tem acesso aos dados que a hora disponibiliza para as incorporadoras para aí sim a gente conectar o mercado efetivamente, né? Na parte de baixo a gente também tem outro exemplo de conexão que a gente faz com o mercado então aqui a gente tem as imobiliárias parceiras Diego dá uma olhada aqui tem 21 imobiliárias que estão pagando ouro para receber o produto da democrate direto do CRM.
[13:28] Luiz Gustavo Zanella: Só que esse daqui esse é o número 362 364 é o número real de integrações que é Incorporadora. Ela poderia ter se caso ela virasse nosso cliente Premium então uma das nossas entregas direto para Incorporadora é ter a conexão e a integração com todo todos as imobiliários crms de imobiliárias que setar essa integração com a gente a gente dispara já de uma forma massiva, né e assim Incorporadora a partir do momento que vira cliente Premium da hora já começa a entregar para mais de 360 CRM de imobiliárias.
[14:03] Diego Diehl: eu acho que uma coisa que Várias vezes me perguntam, acho que é legal esclarecer das integrações ali embaixo a hora do nasceu assim ela nasceu falando e Se eu centralizar todas as informações para as imobiliárias. E aí hoje as imobiliárias consomem essa nossa informação levando para o CRM, só que o que que significa estar no CRM, né significa que do CRM vai para o site da imobiliária do CRM, vai são criados os anúncios nos portais.
[14:33] Diego Diehl: Então acho que uma coisa que eu gosto de perguntar para o Incorporadora é enquanto o sites que o seu produto está divulgado hoje, né? Aqui a gente com um clique faz essas 364 imobiliárias Passarem a receber o produto da Incorporadora e para diversas delas, já vai automaticamente para o site, né? Então aqui a gente está falando de visibilidade, né? Além do corretor que acessa o nosso portal.
[15:00] Diego Diehl: A gente tá falando de demanda final que é o cliente final acessando o site das imobiliárias encontrando o seu produto que não estava lá.
[15:10] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente não só das imobiliárias, mas também dos principais portais hoje de imóveis, então é aqui a gente não tá fazendo a integração direto com site e sim com CRM, geralmente está setado dentro do CRM dessas imobiliárias a subida automática desses produtos para os principais portais onde os clientes finais eles buscam então onde a gente atinge diretamente aqui essa entrega é enquanto literalmente é como o Diego mesmo falou.
[15:38] Luiz Gustavo Zanella: Quantos portais a gente está disparando o teu produto para que cada vez mais a gente consiga chegar nesse cliente final de uma forma mais clara de uma forma mais efetiva. Avançando aqui de aqui, eu trouxe uma perspectiva já da Blue a Blue é uma das nossas parceiras embaixadoras aqui da hora do Curitiba.
[16:00] Luiz Gustavo Zanella: Ela já tem todo o processo de cadastro de traqueamento desses corretores centralizados hoje na hora então Ela utiliza os nossos dados para tanto análise de mercado, quanto também a capilaridade de parcerias. Então se a gente vir aqui na aba de desempenho. A gente já tem as primeiras informações do empreendimento dentro da própria ordem, então a gente já traz aqui audiência semanal gráfico de audiência semanal, onde a gente consegue verificar semana a semana quantos usuários acessaram quantas vezes eles acessaram se teve alguma busca do time comercial da Incorporadora e você também teve algum download desses Corretores e desses acessos na parte.
[16:40] Diego Diehl: um ponto legal em cima sobe no bota em alguma data ali, ó Um indicador interessante que eu gosto de fazer com algumas incorporadoras é você olhar a relação de sessões por usuário. Então ali não tá dando duas sessões por usuário ou seja são usuários que visitam uma vez. Quase duas, talvez tem alguns que visitem várias, mas tem muito usuário aí que eu vejo que não tá.
[17:04] Diego Diehl: Olhando direto esse produto né? Então já vejo uma oportunidade de fazer um trabalho com esses 123 usuários para trazer mais perto da Incorporadora um outro elemento ele visualização de contato tem quatro né? Então pouca gente pegou o contato Muito provavelmente porque o covar os que já é muito bem relacionado no mercado e é o diretor comercial ali da Blue e muita gente tem o telefone dele ou dos coordenadores dele, né? Então o corretor nem precisa pegar o telefone mais da Blue ele o corretor provavelmente só fez uma pesquisa na região e falou caramba.
[17:38] Diego Diehl: Uai, deixa eu ver aqui, beleza? Vai lá e fala e os 97 downloads que tá o número. Eu acho relativamente baixo, quando não tá duas vezes o número de usuários provavelmente nesse produto deve ter dois ou três arquivos disponíveis só então é interessante falar que na versão premium você coloca mais arquivos mais produtos às vezes um PDF de treinamento para o corretor alguns materiais de marketing para o corretor divulgar nos Stories dele.
[18:05] Diego Diehl: Então essa análise aqui já permite a gente ter um quando a gente se acostuma, né? Vai pegando no dia a dia enxerga isso que hoje a gente não enxerga. Que as incorporadoras às vezes utilizam drive então o drive quantas pessoas acessaram quais downloads elas fizeram né? Aqui a gente consegue ter um raio X em número para definir estratégia.
[18:27] Diego Diehl: E aí pode seguir que mais para baixo a gente começa a ter. A visão do Lead né? Vamos chamar assim do corretor.
[18:35] Luiz Gustavo Zanella: Boa a gente avançando aqui nessa tela aqui, a gente já começa a ter algumas entregas para clientes primos então se caso em Incorporadora seja de distribuição limitada a partir desse grupo de concorrentes. Ela já acaba não tendo acesso a gente adicionar alguns concorrentes. Tem uma análise um pouquinho mais profunda desses concorrentes.
[18:54] Luiz Gustavo Zanella: E aí se a gente atingiu o máximo potencial que a capilaridade do mercado então aqui na aba de grupo de concorrente a gente consegue citar até cinco Empreendimentos, então a gente seta cinco Empreendimentos que são concorrentes nossos ou do mesmo padrão construtivo e aqui a gente já tem uma análise nessa nesse gráfico nessa tabela que a gente tem a gente já tem uma análise do quão engajado com quem é esse empreendimento dentro da plataforma então cada um desses Empreendimentos a gente tem uma gameficação centralizada então cada vez que o corretor ele clica no empreendimento ele acessa o empreendimento e tem o engajamento dentro desse empreendimento a gente vai gamificando.
[19:35] Luiz Gustavo Zanella: Essas ações e aí a gente traz aqui um ranking das incorporadoras que está efetivamente mais engajado no grupo de concorrentes continuando na nossa tabela, a gente puxa as vendas dos últimos 12 meses justamente para vocês terem uma análise mais efetiva mais rápida ali dos seus concorrentes o quanto que tá vendendo? A venda sobre oferta então uma análise ali de performance de do empreendimento em relação às vendas onde?
[20:01] Diego Diehl: 600 unidades aí quase
[20:03] Luiz Gustavo Zanella: Vai vender o bem. Foi um vso de 8.42, então, basicamente é o indicador onde a gente pega a
[20:11] Diego Diehl: Janela, olha só interessante nesse.
[20:13] Luiz Gustavo Zanella: quantidade de unidades e a gente divide pelo pela quantidade de meses e a gente tem o dado de vso. Seguindo aqui a gente tem o preço médio do metro quadrado justamente para a gente bater o olho já saber o quanto que a gente tá alinhado outros parei ao mercado e frente esses concorrentes.
[20:32] Luiz Gustavo Zanella: O estoque e a última atualização é que a gente recebeu desses Empreendimentos dessas incorporadoras.
[20:42] Diego Diehl: Esse ponto aqui né? A gente está em Julho todas aí estão atualizadas em Julho. Acho que esse é um ponto aí bacana de Curitiba o pessoal entendendo e acordando para a importância de manter o produto atualizado. É um dado que me chama atenção aqui é o produto da morar da Gardens, né? Eu morar tá com mais audiência do que o aia nesse momento, né? E a gente olha as
[21:02] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[21:06] Diego Diehl: vendas ali. É um produto que pelo jeito, você sabe quando é que foi lançado morar Refúgio Urbano usa nela.
[21:15] Luiz Gustavo Zanella: Não me recordo da gases. Não me recordo.
[21:17] Diego Diehl: Pelo jeito faz tempo ali ó 27 vezes.
[21:20] Luiz Gustavo Zanella: sete meses atrás
[21:22] Diego Diehl: É provavelmente deve estar em meio de obra mais avançado do que o aia e provavelmente nos últimos seis meses. Fizeram alguma campanha, né? Porque Venderam 49 unidades em 12 meses 46 meses. 14 em 3 não Venderam nada no último mês nem nos últimos dois meses então a três meses.
[21:56] Diego Diehl: Entre 3 e 6 meses fizeram alguma campanha que deu uma vazão aí no estoque e é legal a gente entender o que aconteceu, né com isso eu consigo ter dado e rastrear. Para o analista para quem quer que seja da Incorporadora estratificar mesmo que o que ele quiser enxergar de todo o mercado.
[22:34] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente, eu gosto muito da Inteligência de mercado é mas da mesma forma, eu gosto bastante também do grupo de concorrentes, porque aquele bem mais prática bem mais rápida, eu já consigo bater o olho, eu sei quem são os concorrentes o que que ele tá vendendo. Como que tá a velocidade ali de vendas frente ao empreendimento o tempo que ele lançou então dá um parâmetro geral efetivo efetivo dos Meus concorrentes e aí sim para a gente ter uma análise mais profunda e tem o nosso Power nosso M que ele é alimentado através de todas as tabelas que a hora ela recolhe todos os meses.
[23:13] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente tem um time especialista, né de atualização de eles entram em contato com as incorporadoras ou as incorporadoras nos envio a tabela direto. Com o objetivo de centralizar essas informações estão todos os dados que vocês visualizarem dentro da hora no são Dados que foram fornecidos pelas próprias incorporadoras para a gente disponibilizar para o Nosso corretor.
[23:33] Diego Diehl: Um ponto Zanella desse das incorporadoras. Acho que é bacana pontuar tem algumas empresas de mercado que fazem parcerias que daí manda uma planilha ou Pedem os dados para as incorporadoras e a Incorporadora preenche no formato que elas querem facilita demais, né no nosso caso, eu gosto de falar que a gente pega o dado que o mercado consome.
[23:55] Diego Diehl: Então, eu não pergunto para Incorporadora. Qual o preço? Quantas unidades não a Incorporadora tem um local de disponibilização para todo o mercado e para os corretores e eu pego dessa mesma fonte. Porque daí eu não deixo a Incorporadora decidiu que ela me manda é o que ela tá mandando para o mercado então a gente entende que é um dos dados mais fidedignos aí e uma curiosidade desse print desse da Blue, né? Janela que você escolheu.
[24:25] Diego Diehl: Acho que o seis concorrentes que ela acertou aí são clientes Premium da Orlando, né, Monte Coral GT Gardens.
[24:25] Luiz Gustavo Zanella: exatamente E mas da mesma forma se não fosse se não fossem clientes Premium da mesma forma a gente consegue setar aqui justamente porque é quando a gente seta um
[24:40] Diego Diehl: O mercado imobiliário com coordenação de plataforma e visitação de
[24:44] Luiz Gustavo Zanella: cliente que ele não é Premium na parte de baixo aqui a gente aí sim. A gente tá utilizando. Como potencial e eu digo que tal hora que é a parte que mais que mais anima o pessoal justamente?
[25:06] Diego Diehl: imobiliárias muitas vezes foi pegar o seu carro ligar ele na imobiliária e falar com 15 20 corretores antigamente tinha umas grandes imobiliárias, né? E aí dentro de uma imobiliária que você vai às vezes tem uma uma galera que vende mais econômica outro médio padrão outra região norte outra região Sul que já dá quatro equipes outro alto padrão um outro luxo, sei lá e o outro que tá focado em produto para investimento e compacto, às vezes é uma mistura.
[25:36] Diego Diehl: Então lá dentro da imobiliária tem diferentes corretores com diferentes nichos. E se você fosse escolher. Dentro das imobiliárias os melhores seriam quem trabalham? Quais corretores trabalham aquele nicho de produto que tendem a ter o cliente que você precisa né? E aqui essa provocação e um papel. Do time de parcerias de plataforma de prospectar e aproximar parceiros nas janela, eu sei que é muito legal e na imobiliária falar apertar a mão de pessoas abraçar a gente sabe o quanto isso é importante, né? Mas cara isso daí que você vai mostrar agora, pelo amor de Deus, né? É um é um look a like pago já gerado lide, né? Mas conta aí.
[26:18] Luiz Gustavo Zanella: exatamente a gente nessa tela basicamente a gente entrega o ouro para Incorporadora que são vendedores que estão todos os dias pesquisando utilizando a nossa plataforma utilizando as nossas ferramentas de pesquisa para chegar no seu produto ou no produto dos seus concorrentes, então o ponto principal que a gente traz aqui até mesmo quando a gente traqueia um corretor que tá não está olhando diretamente o teu produto às vezes porque ele não conhece e aí como a gente traz o contato desse corretor e a gente aproxima esse corretor através do WhatsApp direto, vocês têm a possibilidade de Criar um relacionamento direto com esse corretor acionando esse corretor entendendo o que que ele fez dentro da plataforma e qual que foi a última atividade no grupo então aqui eu tenho os corretores mais ativos nesse grupo de concorrentes aqui, então não tô trazendo somente os corretores que estão acessando os produtos da Incorporadora que tem a versão.
[27:19] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu tô trazendo também os corretores que estão acessando os concorrentes, porque se a Incorporadora visualiza esses corretores que estão precisando dos concorrentes, ela pode entrar em contato com esse corretor para desenvolver esse relacionamento e assim aproximar ao invés desse corretor está olhando um produto em específico por estar utilizando por ser cliente por meio da hora.
[27:42] Luiz Gustavo Zanella: A gente já consegue aproveitar esse micro momento que o corretor tá fazendo essa pesquisa para Incorporadora já entrar em contato e desenvolver ali um relacionamento uma parceria entender se o corretor ele precisa de algo. Preciso de alguma informação se ele já conhece o empreendimento então aqui a gente tem ele estratégias e formatos que a gente consegue utilizar esse sem corretores que a hora ou disponibiliza por empreendimento que são atualizados toda semana para Incorporadora para os coordenadores de plataforma entrar em contato não para substituir propriamente o trabalho de pegar o seu carro e até Imobiliária, mas para a gente conseguir ganhar escala.
[28:22] Luiz Gustavo Zanella: Para a gente conseguir automatizar um processo também utilizando a nossa tecnologia todo esse ecossistema. E aí vai uma pergunta Diego quando você tem um corretor que está dentro da imobiliária, ele é fácil de acessar, né? E quando o corretor ele não tá dentro da imobiliária quando o corretor Ele
[28:32] Diego Diehl: É interessante essa pergunta na janela, eu gosto de dizer que os faixa preta
[28:35] Luiz Gustavo Zanella: trabalha por si só quando ele tem a sua própria Imobiliária, como que os coordenadores eles conseguem chegar nesses corretores, né? Que geralmente são os corretores que estão a mais tempo no mercado que já entenderam a engrenagem do mercado imobiliário.
[28:56] Diego Diehl: estão trabalhando sozinho. o cara que não precisa de ajuda já sabe fazer tudo já é bom já tem uma renda normalmente ele vai empreender né para maxibilizar aí a receita dele é um ponto legal da gente olhar para isso daqui lembrar do mercado é que É o movimento aí de mercado que já começou a acontecer uns 20 anos atrás que é a pulverização das imobiliárias, né a diluição das grandes imobiliárias Antigamente você ia numa grande Lopes e falava com 500 corretores de uma vez.
[29:29] Diego Diehl: Agora todo mundo espalhado em redes digitais, o cara aprendeu que no Home Office ele ele tem uma produtividade maior. Por que que ele vai ficar se deslocando perdendo Imobiliária dessas ele vai se desloca por um lado para Imobiliária tem visita no outro lado depois cara, otimização praticidade. E aí eu pergunto aqui Zanella, eu tenho que virar para incorporador e falar cara, você conhece o Leandro Mateus Jonathan José Luiz Felipe.
[29:56] Diego Diehl: Porque esses caras estão com mais de 190 pontos o Leandro ali tá com 334 pontos cara, ele circulou muito esses produtos a chance desses dias, olha o cara ali, ó, Jonathan a cerca de 4 horas, cara. 4 horas é capaz ele ter um cliente agora ele tá procurando você podia dar um oi para ele e sem querer conseguir tracionar ali aproximar esse corretor no momento exato da tua Incorporadora.
[30:24] Luiz Gustavo Zanella: Ó Rodrigão aqui da my broke fez 11 minutos que ele teve a última atividade naquele grupo de concorrentes citado.
[30:31] Diego Diehl: E aí o motivo né? Janela para ligar falou Rodrigo, eu vi que você Acessou a 11 minutos um produto da região está procurando alguma coisa você viu? Nossa campanha. Você viu a nossa unidade promocional? Vou te mandar agora pelo WhatsApp e como é que tá indo mais o Vamos marcar um treinamento.
[30:46] Diego Diehl: Bora semana que vem quarta às 9 horas. Fechou tô aí, pronto já ligou tentou tracionar o cliente mandou uma unidade promocional assertiva e ainda marcou um treinamento com a imobiliária que tem de trabalhar o teu produto, né?
[30:57] Luiz Gustavo Zanella: Perfeito é uma das grandes dificuldades que a gente vê bastante conversando com as incorporadores com os coordenadores. É quando eu tenho um contato de vários corretores o desafio é o que que a gente vai comunicar, quais alavancas a gente vai acionar para eu conseguir chamar a atenção desse. E é isso corretor, ele se aproximada Incorporadora e aí sim ele vender para Incorporadora então quando a gente Traz essa informação de última atividade no grupo.
[31:23] Luiz Gustavo Zanella: A gente já sabe que por exemplo o a Lidiane que é sete dias atrás, ela visitou um empreendimento ou até mesmo que a gente está vendo aqui do Rodrigo a 11 minutos atrás, ele tava visitando um empreendimento então a gente acaba tendo alavancas para a gente entrar em contato.
[31:39] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem um motivo para a gente entrar em contato com esse corretor. E assim a gente desenvolve um relacionamento entende? O porquê que ele tava buscando entende? Se ele já conheceu o seu produto ou se ele tá vendo o produto dos seus concorrentes e por esse formato a gente consegue maximizar esse contato essa capilaridade de parceria que a gente tem na praça é que é Incorporadora atua.
[32:03] Luiz Gustavo Zanella: E a gente consegue fazer também a gestão desses corretores então por exemplo se eu conversei aqui com o Renan que ele é autônomo, ele não trabalha imobiliário, ele viu a cerca de duas horas atrás, a gente já consegue ver os dados do Renan. Então vai apresentar o cresce o número do Renan nome completo do Renan o e-mail dele para a gente já começar a cadastrar nossa base de corretores de parcerias.
[32:28] Luiz Gustavo Zanella: E aqui mesmo na hora da gente já consegue setar o Renan para qualquer um dos coordenadores de plataforma então por exemplo, eu vou colocar aqui no Cova. Se eu clico aqui no docova a gente tem aba de corretores aqui e se eu sou o responsável se eu estou no perfil do Cova ele já vai carregar.
[32:47] Luiz Gustavo Zanella: O Renan ele já vai estar cadastrado nessa carteira de corretores aqui, eu não tenho o perfil dele, mas o perfil do Cobalt já vai aparecer lá o Rodrigo já vai ficar salvo o contato e quando tiver esse rodízio de contatos dos corretores dentro da aba de desempenho dos corretores mais ativos o Rodrigo ele vai sumir, mas ele vai continuar registrado na sua carteira de corretores.
[33:09] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente já traz o dado e também traz a possibilidade de vocês criarem a carteira de parceiros dentro da própria órgão.
[33:19] Diego Diehl: Show demais nela, janela, a gente falou que ia falar simples, né? A gente tá dando uma aula aqui. Bem legal a tua visão aí, você tá mandando muito bem fazer um trabalho em Curitiba, excelente essa base de corretores e basicamente as pessoas ali embaixo, elas os uma funcionalidade aí que o diretor entra ele sai distribuindo corretor para os canais dele, né para as pessoas dele.
[33:43] Diego Diehl: Isso é muito bacana, porque às vezes o diretor comercial, ele não tem muita moeda de troca com o coordenador de plataforma, né? E aqui a ferramenta ele fala cara. Pô, pedi aí para vocês fazerem cinco treinamento semana passada, quem fez quem fez vai ganhar 30 corretores aqui essa semana aí vai lá seleciona 30 Corretores e passa para carteira que vai ficar registrado como uma carteira principal e muito rica e o Detalhe a Incorporadora pode mudar os concorrentes toda semana e vai formar um novo grupo de corretores aí então.
[34:16] Diego Diehl: Falta de corretores estratégicamente segmentados para trabalhar não é na janela então é algo. Entrega muito bem isso usar nela. Eu pensei a gente dá só uma passadinha muito breve só para a gente grava um outro vídeo, mas para falar mostrar desde que da Inteligência de mercado e eu acho que antes disso falar do portal, né? Quando você abriu os corretores abre os corretores ali.
[34:40] Diego Diehl: Eu vi que tinha uma corretora que acessou o portal da real, marca eu acho que é.
[34:46] Luiz Gustavo Zanella: Vamos aguardar aqui.
[34:47] Diego Diehl: Que já tava você tá conectado em milhares de contas, né? Ali ó a da Martins segunda linha real. Marca acessou Portal da real, marca. Então você tem acesso aí o portal da real marca ou da Hype usando ela para abrir rapidinho só para
[35:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho.
[35:03] Diego Diehl: dizer o que a gente entrega aí ó. Portal vendarati.com.br ó virou hype.portal.org acesso o conteúdo da janela isso daí a gente entrega para as incorporadoras como uma página dela específica para o canal de parcerias dela, clica no produto aí qualquer janela clicou num produto. O corretor pode ter acesso a tudo atualizado tabela digital Tour.
[35:25] Diego Diehl: Vai para baixo, eles botaram vários materiais abre vídeo arquivo, olha botar um vídeo de tudo planta de tudo. Isso pode ter acesso a tudo e o detalhe Incorporadora sabe? O que que o corretor fez a esse corretor clicar aí e entrar a Incorporadora vai ter acesso ao nome telefone e-mail desse corretor para falar com ele.
[35:48] Diego Diehl: A tabela de áudio tá bem bonitinha e também.
[35:50] Luiz Gustavo Zanella: Show então é para segunda parte para o segundo vídeo a gente vai falar um
[35:53] Diego Diehl: Deu uma travadinha na minha tela aqui janela.
[35:59] Luiz Gustavo Zanella: pouquinho sobre a inteligência de mercado que a hora do tempo aqui eu tô com o painel da grande Curitiba, onde a gente tem 37 páginas. Onde a gente lembra todas as tabelas que a gente recebe das incorporadoras? Então como uma perspectiva hoje é focada ali na praça de Curitiba, deixa eu filtrar aqui para junho mês antes.
[36:26] Diego Diehl: Há um esc do fuscreen. Aí talvez para ver se atualiza aí deixa sem for screen mesmo. Eu acho que aí ó, nem vou me explicar agora, mas só para a galera ter uma ideia 500 Empreendimentos. 175 incorporadoras vai numa página de estoque ali para a gente bater o olho no estoque de Curitiba zanel estoque por vir.
[36:48] Luiz Gustavo Zanella: toque vendas 102 bilhões em Curitiba tá aqui
[36:54] Diego Diehl: Pode tirar o filtro de data. Eu acho que não seleciona Júnior. Se a gente selecionar Júnior, quanto tem de estoque 62 milhões em Curitiba? Tá certo isso seleciona mais Eu acho que tinha um dado ali que uma incorporadora a gente viu, é? Vamos cortar essa parte do vídeo usando? Eu acho que dá inteligência de mercado a gente deixa deixa só lá no mapa e
[37:36] Luiz Gustavo Zanella: corte. Deixou no mapa aqui, beleza, viu o mapa e vamos fazer um encerramento daí que a gente volta agora. tá Então, eu vou falar do m de novo, né?
[37:53] Diego Diehl: Não era ligação pode falar é abre o imo aí fala pessoal e ele aqui pa pa pa
[37:54] Luiz Gustavo Zanella: Oi eu vou falar de mim de novo.
[38:03] Diego Diehl: pa pode fazer um filtro tum tum.
[38:06] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu acho que tá travado aqui. Deixa eu ver. Fechou e Diego esse conteúdo ele vai ficar no próximo vídeo até porque a gente tem aqui mais de 10 horas de vídeo se a gente quiser só falando sobre dados de mercado e a nossa inteligência de mercado então só para a gente dar uma visão macro geral mesmo do que a gente tem Centralizado são 37 páginas que a gente tem onde a gente lembra todas essas tabelas.
[38:36] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente tem as tabelas as capas ali todos as informações focadas no lançamento então tudo que teve de lançamento na praça, a gente tem todas as informações de venda fazendo alguns comparativos entre unidade dormitório preço de metro quadrado dormitório assim por diante. A gente também tem uma visão macro e ampla sobre os estoques também.
[38:58] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente também tem o mesmo padrão comparativo mostrando os estoques. Toda a parte de velocidade de vendas escoamento vendas sobre oferta e aqui a gente está em processo de desenvolvimento estão se finalizando o processo de desenvolvimento que também a gente tem o objetivo de mapear. Quem são as incorporadoras que estão cadastrando os Breves lançamentos, né?
[39:19] Diego Diehl: Janela Vai na página 2 ali só e faz assim. não na dois seleciona o Água Verde aí bairro Água Verde só para A gente pode por exemplo selecionar Água Verde, filtrei tudo seleciona agora três dormitórios. Pronto, o que que tem de três dormitórios em junho? Em Curitiba tem 32 Empreendimentos de 28 incorporadoras.
[39:44] Diego Diehl: A gente pode estratificar todos esses detalhes com todos os filtros uma forma prática e eu acho que é legal destacar isso. Vamos fechar as janelas essa conversa eu acho que vai servir aí para
[40:02] Luiz Gustavo Zanella: Vai sim vai sim, acredito que a gente conseguiu explicar grande parte aqui de entregas e dados e como que a gente consegue utilizar esses dados com o máximo potencial tanto para gente capilarizar nossas parcerias como também a gente tem uma análise mais profunda do que está acontecendo efetivamente no mercado então o objetivo da hora é centralizar essas informações para torná-la mais claras e assim cada ponta do mercado imobiliário ter a clareza do que que tá acontecendo no mercado e a gente conseguir assim tracionar o mercado.
[40:33] Luiz Gustavo Zanella: Efetivamente integrando todas essas pontas e centralizando ela em um único lugar.
[40:39] Diego Diehl: Caramba, janela está falando bonito, meu querido. É isso gente bom temos um vídeo e eu achei interessante dessa conversa para esclarecer e às vezes a gente fala em canal de parcerias, o que fazer Preciso vender tem pouca informação para olhar pouco dado para ver para tem site para levantar hipótese e às vezes ela tem que fazer tanta coisa, mas a gente tá entregando uma lista de corretores que é só ligar chamar para um café da manhã aproximada Incorporadora uma inteligência de mercado de forma prática.
[41:09] Diego Diehl: Então acho que o caminho aí com tecnologia para as incorporadoras tá muito interessante nas janela.
[41:14] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza principalmente com a tecnologia e o que que a gente tem na mão e o que que está por vir com a inteligência artificial então.
[41:21] Diego Diehl: Isso é papo para um próximo ainda, né?
[41:24] Luiz Gustavo Zanella: exato tem