[00:00] Diego Diehl: Pensamento cara, eu posso for meu time para entrar em contato seu arrombado, você não lançou esse negócio você não quer vender tá sem tabela. Tadeu o teu negócio e assim vai DL campanha cara. Eu tô com um problema isso aqui já me custou dinheiro e assim ó. Vamos resolver dois problemas eu te dou desconto aqui.
[00:12] Diego Diehl: Se você fechar agora, você resolve para pum subir lançou e foi daí invento minhas manobras comerciais aí para deixar o cara com vontade.
[00:20] Marcelo Rodrigues: pedi para Alejandro para virar em relatórios justamente para conseguir trabalhar em cima desses dados. Mas não viraram relatórios ainda, mas tipo assim acho que um lado a gente pode olhar usuários de incorporadoras que estão quentes. E corretores que tu percebe que estão instigando as incorporadoras. E aí o outro lado é tipo aí é o exemplo do breve lançamento.
[20:31] Marcelo Rodrigues: Tu usaram um motivo que tu precisam ter contato como desculpa digamos assim para já falar com aquele cara. Acho que dá para olhar para essas duas linhas de formas independentes.
[01:32] Diego Diehl: Boa então um É temos dado interno de demanda de comportamento dos nossos
[01:40] Marcelo Rodrigues: e isso
[01:41] Diego Diehl: Às vezes situações. Do teu time, daí vamos falar ou cadastro atualização ou novo produto?
[01:54] Marcelo Rodrigues: O breve o breve é um exemplo excelente quando o breve vence ou seja passou a data de lançamento, eu preciso entrar em contato com aquele cara para ver se a data foi postergada ou se o cara de fato lançou. E é um volume gigante para tu ver quem o time de ativação trabalha em cima dos Breves todo novo breve cadastrado, eles entram em contato para ver se eles querem divulgar aquele breve de uma forma.
[02:20] Diego Diehl: Que lança, né?
[02:24] Marcelo Rodrigues: Isso todo breve que lança eles entram em contato. Para não para pedir tabela para vender divulgação.
[02:34] Diego Diehl: E não que cadastra o breve.
[02:34] Marcelo Rodrigues: todo cadastro todo breve cadastrado
[02:37] Diego Diehl: Ah tá, tá.
[02:39] Marcelo Rodrigues: Eles eu acho que eles não estão falando com as ideias. Deixa eu te mostrar algumas telas.
[02:57] Diego Diehl: Sem usar o motivo eu gostei desses dois blocos aqui. Aquele alguma informação incorreta.
[03:06] Marcelo Rodrigues: entrega tá errada. Tipo, então tu mostra que ele tem corretor e isso aí.
[03:54] Diego Diehl: E Edson área de edição.
[03:55] Marcelo Rodrigues: Tudo isso cai aqui. E também quando alguns usuário tudo tá nessa página de solicitações, quando algum usuário diz não encontrei o empreendimento. Ele vem para então às vezes tipo, o cara vai lá e bota não encontrei a Hype,
[04:06] Diego Diehl: tá
[04:09] Marcelo Rodrigues: mas ele é o cara que teve dificuldade de pesquisar, entendeu? Mas a gente recebe coisas do gênero. Então, tipo, deixa eu pegar a Hype aqui como exemplo.
[04:17] Diego Diehl: Ainda edição de incorporadoras alguma informação incorreta. Não encontrou o que precisava.
[04:28] Marcelo Rodrigues: em 2000 em 2025
[04:47] Diego Diehl: A Letícia tá uma
[04:51] Marcelo Rodrigues: Já aconteceu com a Incorporadora Hype 248 coisas? Tanto de edição a Hyper my have user né? Mas eu tenho dls que são Heavy users também que tu consegue mapear que o cara tá fazendo um monte de coisa nos
[05:07] Diego Diehl: um DL área de edição
[05:11] Marcelo Rodrigues: Então Tipo isso Tipo aqui o cara foi lá ele colocou editor arquivo editor preço editou imagem. Editou cara, está quente na plataforma tá usando?
[05:23] Diego Diehl: Ele conhece né? Tá usando porque valor.
[05:24] Marcelo Rodrigues: E do outro lado vai ter também os usuários. Que vão filtrar que que tá tirar o que não é alteração do anunciante dados do empreendimento incorreto. tem essa galera aqui que também interagiu com a gente sobre a
[05:52] Diego Diehl: Preço nem tem preço do Cosmo ainda.
[05:55] Marcelo Rodrigues: Né? Eu botei a coisa antiga, mas sim esse aqui essa Anitta tá cobrando. Que não tem preço exatamente, mas tipo, ela tá interessada no empreendimento
[06:03] Diego Diehl: aplicativo dá para comunicar
[06:06] Marcelo Rodrigues: e tá não tem preço que ele é um breve ainda, mas tipo tem interação de corretores que tu pode chegar para o cara da Hype e falar assim, cara. Olha só tem uma corretora aqui que tá interessado também empreendimento. A gente sabe quem é essa pessoa e isso é uma das coisas que eu queria que o deve fizesse.
[06:25] Marcelo Rodrigues: Ah legal. Sabe que foi até pelo aplicativo agora dá para saber se é pelo aplicativo ou pelo Portal é novo isso. Pelo visto eu não tinha visto ainda pode ser novo.
[06:34] Diego Diehl: também não é eu pedi para
[06:37] Marcelo Rodrigues: Pode ter recém-nascido é porque Saiu uma atualização anteontem no aplicativo.
[06:42] Diego Diehl: Tá legal.
[06:46] Marcelo Rodrigues: É quente quente. E uma das coisas que eu queria pedir para o deve é que essas interações aqui a Incorporadora tivesse acesso tivesse uma paz minha que ela conseguisse ver.
[07:01] Diego Diehl: Com certeza ainda mais Incorporadora da
[07:06] Marcelo Rodrigues: exato exatamente
[07:07] Diego Diehl: Essa é uma outra linha de raciocínio que dessa para você, tá?
[07:09] Marcelo Rodrigues: Até DL porque pinga Tipo isso aqui ó, sou eu que vou responder para essa pessoa 19. Isso aqui é um breve, não sei o que e o Alexandre lá na Hype, não é? Nem sonhar que eu fiz isso. Entre outras coisas que aparece.
[07:26] Diego Diehl: Que eu vou chamar de coisa que fazemos que nossos clientes não fazem ideia ou
[07:31] Marcelo Rodrigues: Não sabe é por isso.
[07:34] Diego Diehl: Falei meu amigo nós cadastramos todos nós atualizamos todos ninguém é Incorporadora. E aí eles falam wv não põe todos do wv não atualiza. E aí a gente ganhou a tua operação deu um salto que não importa é a página de compartilhamento características é modelo de negócio deu um salto.
[08:11] Marcelo Rodrigues: Não.
[08:12] Diego Diehl: Mas coisas que vocês fazem que a gente tem que comunicar.
[08:16] Marcelo Rodrigues: Tem alguns insights desse aqui para Curitiba que eu trouxe para usar nela, tipo, principalmente com a Vanguard foi o último que eles começaram a botar aquelas tabela diferente deles. E o cara antigo tinha sido convencido que começou uma chuva de usuários. Olha que essa galera que tá reclamando disso, mostra para o cara.
[08:40] Marcelo Rodrigues: E foi o cara antigo.
[08:43] Diego Diehl: área de solicitação de alguma informação incorreta é uma oportunidade para gerar relacionamento com corretores tem um estudo que fala que
[08:56] Marcelo Rodrigues: isso aí
[09:01] Diego Diehl: Tem mais chance de você transformar uma pessoa em promotora f*** da marca quando você tem um problema e você resolve muito bem o problema. Entendeu daí o c****** aí você liga e explica para o cara, eu quero falar c******, velho, não agora eu entendi. p****. Foi mal daí o cara defende a gente para sempre, né? mas
[09:25] Marcelo Rodrigues: Então deixa eu ver se eu tenho coisa de tipo não encontrei a é mais difícil tem um bom número até Esse Juarez Fernandes não encontrou a raiva, esse aqui não encontrou a Hype, esse aqui não encontrou o Twin Urban da Hype.
[09:44] Diego Diehl: como é que o cara não encontrou Fly Twin é o erro lá de
[09:49] Marcelo Rodrigues: cara
[09:55] Diego Diehl: A nossa busca não é inteligente.
[09:57] Marcelo Rodrigues: A busca não é inteligente, mas tipo assim, o cara escreveu Hype certo aqui, né? Porque que ele não escreveu o Hype certo lá na busca.
[10:04] Diego Diehl: Porque o empreendimento imóvel e imóvel não devia nem separar essa p****?
[10:08] Marcelo Rodrigues: provável e
[10:14] Diego Diehl: Não importa o que o cara digita pesquisa. Por exemplo.
[10:23] Marcelo Rodrigues: Essa galera aqui Estão interessados na Hype não encontraram e a gente manda o link para eles dos Empreendimentos que ele tá pesquisando caso a gente tenha se a gente não tem de fato.
[10:35] Diego Diehl: Ah você manda
[10:37] Marcelo Rodrigues: mano aqui ó Vamos torcer para pegar um bom exemplo. É uma pessoa mandou mandou.
[10:46] Diego Diehl: Mais cedo já cadastrado. Funciona esse link aí barra High.
[10:55] Marcelo Rodrigues: Não tem que ter traço a ou s. eu E é a s deu também. Adeu também e de incorpion e deu também. Mas do jeito que ele escreveu ele não dá. Não copiei botou.
[11:20] Diego Diehl: Ah tinha um e eu não vi foi mal tava pequeno ali show e aí o que que ele
[11:21] Marcelo Rodrigues: Isso aqui é por e-mail ainda.
[11:30] Diego Diehl: manda? Tipo? Oi Fulano. Obrigado por comunicar você é muito legal. Não fala isso, né? Manda só o link assim então e ele manda o quê por e-mail por WhatsApp.
[11:52] Marcelo Rodrigues: Ainda é?
[11:53] Diego Diehl: Isso aí tem que ser.
[11:54] Marcelo Rodrigues: Esse é o próprio sistema que gera. Mas isso aqui é um troço que o próprio usuário também podia ter o seu painel de solicitações, né? E aí tu começa a conversas entre Corretores e Incorporadora?
[12:08] Diego Diehl: Lá é que daí é o caminho do dwv de querer conversar dentro da ferramenta, né? Eu acho que a nossa estratégia WhatsApp first. Então é tipo tudo para o WhatsApp, até porque a gente comenta Z2, né?
[12:19] Marcelo Rodrigues: É que não. É que não precisa ter nessa seriamente a conversa, mas é a pessoa acompanhar que a solicitações dela foram atendidas respondidas, porque às vezes ela tem
[12:32] Diego Diehl: Ah entendi
[12:32] Marcelo Rodrigues: a impressão esse cara que pode ter impressão que ninguém nunca disse nada.
[12:36] Diego Diehl: Isso isso isso. Ou uma notificação lá enfim.
[12:43] Marcelo Rodrigues: Isso isso.
[12:45] Diego Diehl: É isso que eu falo quando eu viro e às vezes eu encho o saco que eu falo produto eu não quero mais nada de Nova coisa em produto. Não quero. Só que quando eu falo isso é que eu quero isso é do que a gente já tem que automações a gente poderia criar, né visualizações, né que a gente poderia Criar e ninguém vê.
[13:12] Marcelo Rodrigues: Eu tenho o pedido para pegar essa página de solicitações transformar em dados na nuvem que é Onde eu consigo gerar inteligência em cima para trabalhar os dados. Tem um ano e meio.
[13:29] Diego Diehl: nuvem fim, quais dados?
[13:49] Marcelo Rodrigues: Isso pode botar se tu quiser o bota Big de dados.
[13:56] Diego Diehl: eu vejo que é tipo eu tô
[14:01] Marcelo Rodrigues: Então a partir da solicitação já tem uma cacetada de coisa. Que acontece tanto dos usuários da Incorporadora, quanto os outros tipos de usuários tentando interagir com Incorporadora é uma das coisas?
[14:18] Diego Diehl: Eu tô muito na minha cabeça. Aquela aquele mapa do N8 n sabe. Tipo lá solicitou solicitação do tipo tal enviar WhatsApp fazer tal coisa voltar e enviar de novo fazer três quatro coisas, né?
[14:37] Marcelo Rodrigues: interage com as exclusividades. Não é só de lançamento.
[14:58] Diego Diehl: Mas então essa é a área de só na área de solicitações, já tem uma oportunidade gigante da gente se comunicar melhor com o mercado.
[15:10] Marcelo Rodrigues: A outra coisa que eu tinha.
[15:16] Diego Diehl: E uma chuva uma parada tem filtro de só para validade já uma. atualizado em tem filtro de sinalizado Resolvido resolvido em
[15:30] Marcelo Rodrigues: tem status status não o resultado em
[15:36] Diego Diehl: que Vai ser a última atualização, né?
[15:39] Marcelo Rodrigues: Isso isso aí que a quantidade.
[15:41] Diego Diehl: escrever mais tal coisa que ele me ajuda a abordar, aí depois eu falo Marcelo esse tipo de solicitação agora joga para o meu cara, que daí essa esse csdl começando a transformar em
[16:59] Marcelo Rodrigues: Sabe o que que não tem aqui que falta nessa página que é uma das coisas querendo que eu tenho que pedir meu para entrar na fila, né? Aqui poderia vir que aqui diz qual é a Incorporadora e qual é o empreendimento poderia vir o plano dela aqui para eu trabalhar só os DL só os DL tirar os da
[17:13] Diego Diehl: Já o filtro.
[17:15] Marcelo Rodrigues: Sabe tem umas encrentinhas tem umas encrenquinha de filtro assim.
[17:17] Diego Diehl: o tipo do contrato
[17:21] Marcelo Rodrigues: Que a gente deveria ter sabe nós não precisa.
[17:25] Diego Diehl: Porque daí para o passo 1 por mais que esteja Descobrindo a receita do bolo eu preciso de uma colher eu só quero a colher.
[17:33] Marcelo Rodrigues: aqui de qualquer tipo, só que olha só não consegue filtrar por Incorporadora.
[17:57] Diego Diehl: de proposta Essa é outra, né?
[18:10] Marcelo Rodrigues: As propostas é o mais. Talvez um dos mais quentes possíveis de uma comunicação do usuário com a Incorporadora. E aqui tipo, eu vou entrar em contato com a Mac de São Paulo, tu não consegue filtrar eu quero só olhar tudo que aconteceu com a máquina não tem como.
[18:29] Diego Diehl: E já saiu?
[18:31] Marcelo Rodrigues: tá
[18:32] Diego Diehl: Mas Tecnicamente isso daí é o esporte Excel também, né?
[18:36] Marcelo Rodrigues: Sim, o problema é que são várias páginas. Que vai fazer um por um Copie a cola Copie a cola Copie a cola copia Cola. Mas tu consegue nessa aqui até de proposta é poucos 789.
[18:48] Diego Diehl: Ah ele só exporta a página não exporta tudo.
[18:51] Marcelo Rodrigues: Depende da página e grande parte das nossas páginas quebram.
[18:53] Diego Diehl: é tá
[19:00] Marcelo Rodrigues: Mas vai testar. E aqui que foi o que a pisando pediu que era um filtro de Incorporadora, tá lá, sei lá, quando é que vai ser feito. Mas aqui é o mais quente possível o Vidigal Antônio. Dos Consolação para máquina e tem Grande Chance da Incorporadora, nunca vez
[19:25] Diego Diehl: Isso é a máquina de Curitiba, não é?
[19:28] Marcelo Rodrigues: aqui é um e-mail que foi para ela. E tem Grande Chance da Incorporadora, nunca vem isso aqui.
[19:35] Diego Diehl: São Paulo Mac Ieda É f***, né? é
[19:48] Marcelo Rodrigues: Isso aqui é um e-mail que foi já era ela não tem nem onde acompanhar a listagem de propostas que ela já recebeu.
[19:54] Diego Diehl: Cara, esse daí quem é que ser enviado um WhatsApp para esse cara na hora no WhatsApp do comercial para o comercial já trocar uma ideia. Tipo assim, acabou de chegar uma proposta para você da hora.
[20:05] Marcelo Rodrigues: Isso aí e até uma listinha que o cara tivesse acesso as propostas dele na
[20:09] Diego Diehl: Do corretor tal quer receber o número dele?
[20:19] Marcelo Rodrigues: área do cliente.
[20:23] Diego Diehl: Uma listinha que ele tivesse. Que é o que você falou se subir.
[20:29] Marcelo Rodrigues: Eu consigo trabalhar em cima disso aqui.
[20:32] Diego Diehl: você isso a gente consegue fazer o que a gente quiser, mas O caminho para ir para o aplicativo para as coisas ele pega daí ou da nuvem.
[20:45] Marcelo Rodrigues: Tá aqui tá aqui.
[20:46] Diego Diehl: Daí já direto, né óbvio? Não tem porque subir o bagulho que
[20:48] Marcelo Rodrigues: Então esse aqui
[20:51] Diego Diehl: p*** mas tá
[20:57] Marcelo Rodrigues: Esse aqui é o são as propostas que a gente passa pela gente tem exclusividade também aqui no meio aos Remax Collection.
[21:07] Diego Diehl: E se clicar na Incorporadora.
[21:07] Marcelo Rodrigues: E a gente não sabe no que que se o Vidigal foi atendido ou não? Se a pessoa viu ou não? A gente não faz a mesma ideia disso tá acontecendo. e a próxima página que eu Vai abrir a página do Incorporadora no sistema? Não eu cliquei no empreendimento vai abrir a página da Incorporadora no
[21:29] Diego Diehl: Você clicou o empreendimento?
[21:32] Marcelo Rodrigues: sistema não vai.
[21:33] Diego Diehl: E daí eu já bato o olho que é de asa 2.
[21:36] Marcelo Rodrigues: aquecer
[21:36] Diego Diehl: Ah então beleza vou por uma pessoa fazer isso aí não tem um filtro.
[21:39] Marcelo Rodrigues: Depois de muita briga, eu consegui botar esse campo aqui.
[21:41] Diego Diehl: Aí no na Incorporadora. p*** que pariu e daí agora a briga é Puxar esse campo para E cara você que acompanha deve mais é realmente trabalhoso fazer isso.
[22:01] Marcelo Rodrigues: Não cara é fila. O problema não é ação Às vezes a pessoa leva duas horas para fazer e tá pronto. Só que ela tá num troço de 30 dias antes.
[22:13] Diego Diehl: Entendi, é que é a minha minha visão hoje de produto é isso é eu não quero
[22:15] Marcelo Rodrigues: é
[22:19] Diego Diehl: Épico de um trilhão de coisas para desenvolver uma nova funcionalidade que depois não vai ter nem dado Cruzado.
[22:23] Marcelo Rodrigues: várias coisinhas pequenas que funciona
[22:26] Diego Diehl: Eu não preciso mais de produto. É eu preciso dessas coisinhas aí. tá show proposta
[22:34] Marcelo Rodrigues: a última tela Que é de avaliação?
[22:43] Diego Diehl: Para a primeira coisa do dia ser abordar sobre novas propostas. Verificar plano da incorp. E se virar para transformar. em reunião boa daí, agora área de avaliação de anunciantes
[23:20] Marcelo Rodrigues: Esse aqui vai ter coisa boa e coisa ruim aqui no meio, né? Mas isso aqui é o lá na página do empreendimento que o cara pode avaliar o atendimento do
[23:32] Diego Diehl: Eu sempre avalio quando Incorporadora tá fechando comigo e não. E não tem nota eu dou uma avaliação. Não sei se é prova mesmo avaliações, né não valeu.
[23:45] Marcelo Rodrigues: próprios os próprios contatos se auto avaliavam né? E a gente teve que fazer um drive para bloquear porque ele se auto avaliavam
[23:57] Diego Diehl: entendi, essa é outra coisa que a gente devia pegar e
[24:01] Marcelo Rodrigues: bem. Mas tipo
[24:07] Diego Diehl: eu Você já viu a conker minha irmã trabalhou na Conquer alguns anos, tá ligado com a escola de
[24:14] Marcelo Rodrigues: o pai da Bruna trabalha lá
[24:17] Diego Diehl: É pai da Bruna legal. p**** legal, hein? Pai da Bruna, não deve ser muito novo, né? É professor daí.
[24:25] Marcelo Rodrigues: eu acho que
[24:26] Diego Diehl: Que legal e sabe do que que ele dá aula não.
[24:30] Marcelo Rodrigues: Pode eu descobri a conta por ela, não sabia que a côncavo existe até então
[24:31] Diego Diehl: que a Bruna tem umas Skills diferentes mesmo deves é engraçado que a gente descobre essas coisas não cai muito do
[24:40] Marcelo Rodrigues: mas ela não me disse que era do que o pai dela trabalhava lá faz um tempão depois.
[24:47] Diego Diehl: Akon quando eles iam lançar algo. Eles chamavam a empresa inteira no limite. E aí todos os funcionários eram convidados a repostar tudo. Tá ligado LinkedIn Instagram Stories WhatsApp avalia clica curte comenta e aí as publicações deles. Que eu sei que a nossa chega no discord, mas acho que ninguém vê aquela p**** lá, tá ligado? Mas beleza só distrair.
[25:23] Marcelo Rodrigues: Aqui de avaliação Cara tu pode tirar em site também porque tipo. esse William aqui que não é o William avaliou atendente lá da fibra que no caso é da com uma nota 5 então, tipo, tô ouvindo a interação entre eles assim como teve o Gustavo aqui que deu uma nota 1 para a Bianca da rsf.
[25:49] Diego Diehl: aí eu viro para rsf falou ó, você tá f****** tua parceria, você precisa contratar Z2 a
[25:54] Marcelo Rodrigues: E aqui é um da Hype. Ó que esse cara que o Jean mandou eu e minha parceira da imobiliária. Estamos desde ontem 21/07 tentando contato com a Rafaela por esse número, pois precisamos tirar alguma dúvida e até agora não veio nada.
[26:11] Diego Diehl: c******, eu vou mandar.
[26:12] Marcelo Rodrigues: Então tendo problema com a Hype, por exemplo. E aqui sim, tu já pode filtrar Incorporadora. Quero ver tudo que aconteceu com a Hype. Vai te trazer o Jean que deu uma nota 1 uma galera aqui que deu nota 5, o outro
[26:23] Diego Diehl: Te amo.
[26:28] Marcelo Rodrigues: quer que o Rogério esse aqui que pegou e falou da Stephanie que ela é muito boa coisa do jeito.
[26:36] Diego Diehl: Deixa eu mandar Oi Ester tudo bom. Acabei de ver essa avaliação aqui no sem querer. Eu tava fuçando o admin aqui da hora. Não sei se o celular da Rafa tá certinho aí estão respondendo tá? Mas só para você dar um cheque.
[26:54] Marcelo Rodrigues: Isso é isso que nós podemos fazer em cima disso.
[26:56] Diego Diehl: É tipo. Vou te ajudar Carol, se liga nisso, daí eu sou brother do cara, tá ligado? Eu sou eu sou os olhos dele dentro do sistema.
[27:04] Marcelo Rodrigues: exatamente
[27:10] Diego Diehl: Que é esse Um GAP também Marcelo que eu acho que você faz sabe quem que vai fazer os 10 primeiros? eu tá ligado daí o cara que me vê fazendo ele já pega ele já dá um salto sobre o Que que ele faria, né? Sem exemplo.
[27:31] Marcelo Rodrigues: E vai ter vai ter tanto a reclamação. Quando vai ter o elogio? E estou há três meses aguardando retorno a cura.
[27:43] Diego Diehl: Engraçado que a minha sensação que ninguém avalia, mas como a gente tem muito produto.
[27:48] Marcelo Rodrigues: exato
[27:49] Diego Diehl: Por olhar aí muita gente avalia, né? A gente ganha no volume, né?
[27:52] Marcelo Rodrigues: 5.438 avaliações
[27:58] Diego Diehl: c****** Bonetti propriedades exclusividades é uma imobiliária?
[27:59] Marcelo Rodrigues: Então é olha aqui, o cara botou em olha só que legal. Me ajudou na aquisição no Brasil. Mas olha só que olha só.
[28:22] Diego Diehl: Flórida
[28:25] Marcelo Rodrigues: Não isso aqui não, esse aqui é olha só porque o Carlos Bonetti.
[28:31] Diego Diehl: Ah tá.
[28:32] Marcelo Rodrigues: Avaliou o Antônio Carlos Bonetti. da Bonetti propriedades exclusivas
[28:41] Diego Diehl: Bom deixa os cara fazer os marketing deles, né velho podem entrar e avaliar.
[28:46] Marcelo Rodrigues: Isso só aparece para gente. E o usuário recebe um e-mail dizendo a sua avaliação, você recebeu essa avaliação? esse alto Mas aqui cara. Aqui também tem muito em site para poder entrar.
[29:07] Diego Diehl: O Real marca volta de volta ali, deixa eu tirar um print desse da realmar. E se a gente fechou com o Real Marco tava fechando cadê?
[29:15] Marcelo Rodrigues: Aqui embaixo não responde as mensagens para apresentar produtos.
[29:20] Diego Diehl: Dois de Julho Não dá para usar nela.
[29:25] Marcelo Rodrigues: O que eu fazia mas agora não tem mais tanto tempo que às vezes eu pego aqui
[29:31] Diego Diehl: Olha aí avaliação isso daí não é de minha na área de avaliações que avaliaram a real. Marca isso daí, eu acho que é um exemplo do porque que eles deviam contratar Z2 a né para o corretor não reclamar que ninguém responde as mensagens para apresentar os produtos. Irados eu ainda sonho em chegar num nível em que a gente vai ter pontuação
[30:06] Marcelo Rodrigues: tipo. Quando é uma incorp DL que eu tô tendo dificuldade de retorno, eu venho aqui ver se tem mais usuários também tem dificuldade de retorna para saber se a sua comida. E às vezes até por aqui eu consigo descobrir quem é o novo coordenador que está atendendo aquela Incorporadora.
[30:33] Diego Diehl: dos corretores que comunicam mais. Ou por sinal hoje? é Eu claro que eu acho que você não tem nada melhor para assistir na televisão, né no seu dia mas a reunião da Z2 lá hoje. Foi muito boa nesse sentido viu para você, se você quiser assistir umas partes, tipo o primeiro bloco.
[30:53] Diego Diehl: A gente falou de Entender da reunião vou te mandar ela o primeiro bloco. A gente falou de que foi o primeiro ah da do transacional com a plano e plano eles pegaram a planilha de todas as vendas da plano e plano em parcerias estão jogando as D2 A para cobrar os caras e aí tem uma relação lá do Enfim detalhes da plano e plano transacional aí depois a gente falou de desenvolvimento de produto em conjunto de ter um data lei que dos corretores e dados e ter também a gente enviar mais informação sobre essas coisas aí e trocar mais informação e aí aproximar Acho que chegou no momento de maturidade que as empresas já se acalmaram, né? Porque Parece que tem um medo assim da hora do de ser passado a perna, né? Muito sempre.
[31:45] Diego Diehl: Então tem muito medo de fazer negócio e eu acho que tá chegando no momento que foi o segundo bloco e o terceiro bloco da reunião foi sobre o conecta e a gente está desenhando um como é que a gente vai vender a hora no Ester então. Eu acho que tá legal assim de você bater o olho, eu vou mandar no grupo para todo mundo.
[32:11] Diego Diehl: Porque vai ter reunião com o Felipe com o Alejandro. Sobre isso não é muito teu assim, mas só para te compartilhar caso você.
[32:18] Marcelo Rodrigues: Até o na reunião de segunda o Edu é compartilhado a gravação da reunião. E eu até pedi o acesso, eu não sei se é dele não foi liberado ainda.
[32:32] Diego Diehl: é ele
[32:35] Marcelo Rodrigues: Que o Edu mandou.
[32:35] Diego Diehl: Chegou para mim. anotações Marcelo está solicitando Já tô liberando.
[32:44] Marcelo Rodrigues: Que era ali que ele falou que os últimos cinco minutos nem me lembro sobre o que que era Portal, talvez sei lá, mas eu me lembro que eu quis insistir.
[32:51] Diego Diehl: se eu mandei ele já tá E vou.
[32:55] Marcelo Rodrigues: Depois do Netflix ontem. Cara de das páginas que eu considero que são as melhores em sites para se
[33:00] Diego Diehl: E daí vai te ajudar, né?
[33:05] Marcelo Rodrigues: trabalhar hoje são essas três que eu te mandei no discord também para ficar salvo ali. E agora por outro lado cara, esqueci aí de pegar Breves lançamentos que estão com a data vencida de incorps DL. E tu pediu para que alguém entre em contato para pedir essa data alguma coisa, cara se eu faço em 5 minutos para ti.
[33:58] Marcelo Rodrigues: breve lançamento mais fácil
[33:30] Diego Diehl: Porque assim ó tem coisas aí do que eu anotei, tá? Eu tenho uma parte de Por motivos comportamentais dos usuários de Incorporadora ou audiência ou corretor a nutear é de solicitações alguma informação correta área de proposta de avaliação denunciantes. aí tem os motivos pegos do time do Marcelo que daí tem deixa eu anotar aqui até cadastro de Novos Produtos de incorporadoras que já São DL ou não? cadastro de breve lançamento lista de breves lançamentos que Tecnicamente já foram lançados
[34:23] Marcelo Rodrigues: Ele já venceu a data dele.
[34:29] Diego Diehl: de breves lançamentos vencidos Essa aí pode ser um Sprint tá? Eu tô com Gustavo agora cara. Daí eu tô com ele. Outra coisa que é tipo como toquei o João agora não é segue um processo rotina todo dia então acho que eu vou fazer um trabalho com o Gustavo.
[34:51] Diego Diehl: Para ele ligar para todos esses entender e eu vou ligar para uns também. Talvez seja uma estratégia, só que daí uma uma pedido Marcelo. Seria bom se Talvez o Rubem pudesse falar uns 20 minutos com ele com a gente para ele contar o que que é o dia a dia real.
[35:15] Marcelo Rodrigues: tem uma coisa que eu já vai para o time comercial por dentro do bitrix que é
[35:16] Diego Diehl: Específico cara a gente faz isso a gente manda aquilo daí tá rolando isso ó, se você quiser ver você pode viver por lá, sabe para porque daí o Gustavo também ganha confiança e falar eu tô ligado do que rola, eu vou ligar com contexto. Não tá aqui. Pedir ao Ruben ou pedir ao Ruben.
[35:45] Diego Diehl: para reunirmos 20 minutos Para entendermos o processo atual de breve lançamento. Para termos contexto. nas ligações e abordagens Que mais que tem aí do teu lado, você vê mais algo assim tipo.
[36:08] Marcelo Rodrigues: Quando eu coloco uma incorporadora nova no ar. Eu faço uma parte que eu chamo de relacionamento que é fazer com que o usuário da Incorporadora se cadastra.
[36:24] Diego Diehl: Para mim.
[36:26] Marcelo Rodrigues: E esse aí quando eu consigo o cadastro do usuário e vinculo ele a Incorporadora vai. Vai um gera um lead lá no dentro do bitrix falando. Há um novo entrou uma nova Incorporadora com o usuário vinculado. E também tem o quando eu desisto daquela Incorporadora. Tem um gatilho hoje que eu dou ela como perdida e dali a 15 dias.
[36:53] Marcelo Rodrigues: O time de para dar um tempo para a pessoa não ter um contato já direto o time de STR também recebe um lead lá dizendo este aqui, nós tentamos de tudo que a forma vincular o usuário não conseguiu.
[37:11] Diego Diehl: E que ferramenta que está integrando isso com bitrix de saque o que que é?
[37:18] Marcelo Rodrigues: Toda essa parte de relacionamento e entrada de novas incorporadoras, ela é 100% feita. Eu tenho funis lá dentro disso.
[37:26] Diego Diehl: É o time. Ah não, sabia cara.
[37:30] Marcelo Rodrigues: Eu tenho funil lá dentro disso.
[37:33] Diego Diehl: e cadastro
[37:36] Marcelo Rodrigues: de abordagem de novas incorporadoras E essa parte de relacionamento com elas. Justamente para ficar mais fácil as automações para mandar para o time comercial, por isso que tá lá.
[37:47] Diego Diehl: E uma pergunta por cima assim e funciona se tipo assim.
[37:52] Marcelo Rodrigues: Funciona é a ferramenta que a Laura e a Bruna trabalha aqui, ó.
[37:53] Diego Diehl: De boa, né? Boa a probabilidade que eu tô olhando do Trixie só dando um cheque caramba, p*** ferramenta, né? Às vezes é meio complexo, mas
[38:05] Marcelo Rodrigues: Ela tem um problema entre aspas que ela faz muita coisa. E isso aí vai entender que ela é complexo, mas ela ela é muito fica não ela
[38:12] Diego Diehl: Fica complexo.
[38:16] Marcelo Rodrigues: faz até se eu fosse ter um supermercado.
[38:16] Diego Diehl: Para a gente é bom. Ele é tipo um. Meio modelado, né mais fácil.
[38:30] Marcelo Rodrigues: Então, eu tenho aqui ó, cara, tem os funis aqui que começam com o termo Ops que são os meus.
[38:36] Diego Diehl: Que legal.
[38:37] Marcelo Rodrigues: tudo é não pagante tá então aqui é as novas incorporadoras que estão sendo trabalhadas aqui são as
[38:43] Diego Diehl: Daí não pagante porque não é DL c****** é que pode ser dm.
[38:45] Marcelo Rodrigues: que porque
[38:47] Diego Diehl: Entendi.
[38:50] Marcelo Rodrigues: Só por isso
[38:51] Diego Diehl: Eu acho que esse é um termo que eu vou padronizar. Não pagante não é no gratuito é não pagante é pior que gratuito, entendeu?
[38:54] Marcelo Rodrigues: eu acho é Faz tempo que mudar o nome dos nossos planos na real e o nosso plano é muito
[39:03] Diego Diehl: Eu sei tá no radar já.
[39:04] Marcelo Rodrigues: focado na distribuição e não é a nossa principal entrega mais.
[39:10] Diego Diehl: Não eu já tô chamando de Premium. Enquanto não tem outro nome.
[39:14] Marcelo Rodrigues: Então tipo aqui tem as incorporadoras que não estão na orla estão no funil de entrar em contato para colocar para dentro da hora. E aí o outro funil principal?
[39:27] Diego Diehl: E quantos tem aí só para eu ter uma ideia?
[39:30] Marcelo Rodrigues: eu não sei se
[39:31] Diego Diehl: Entendi e que esse boas-vindas.
[39:34] Marcelo Rodrigues: não isso que Com a Laura agora, melhorou drasticamente que nós tinha uma fila muito maior. Ser o produto foi cadastrado seja bem-vindo a hora. Você agora é um parceiro
[39:51] Diego Diehl: Aí é outro bloco. Para gente para eu jogar na minha iá maquiavélica lá ela
[39:51] Marcelo Rodrigues: oficial é nós. É isso.
[39:57] Diego Diehl: plantar mensagem subliminares na cabeça do cliente.
[40:01] Marcelo Rodrigues: Isso inclusive cara, deixa eu te mandar de novo drive. Aqui tem todos os materiais que a gente faz abordagem de DL.
[40:18] Diego Diehl: Esse aí vai ser o primeiro trabalho do coordenador de marketing. Na minha visão, ele vai entrar aí vai falar eu vou falar eu quero. Que porque é um valor muito agregado, velho.
[40:32] Marcelo Rodrigues: E aqui tem aqui ó que a Laura faz ela cria as cartilhas. Comunicação com Lides ó incorporadoras que nunca Entraram aí tipo tem como que a gente faz tipos de mensagem que a gente manda?
[40:46] Diego Diehl: Ah esse é o processo padrão digamos.
[40:48] Marcelo Rodrigues: Esse aqui é onde diz onde está escrito, como é que é o processo padrão hoje? Que pode ser ajustado, né? Tipo mudar os textos aí o teu.
[40:56] Diego Diehl: pelo
[40:58] Marcelo Rodrigues: Vai para o WhatsApp e por e-mail, vai por tudo que é caminho.
[41:02] Diego Diehl: tudo que pelo bitrix
[41:03] Marcelo Rodrigues: Não.
[41:07] Diego Diehl: pelo
[41:07] Marcelo Rodrigues: Nessa aqui ainda não temos essa automação.
[41:13] Diego Diehl: E aí as pessoas precisam ficar trabalhando de saque daí voltar para o Beatles para atualizar. para ver alô, alô
[41:51] Marcelo Rodrigues: Eu creio.
[41:53] Diego Diehl: e caiu
[41:54] Marcelo Rodrigues: Que a pessoa fala com a Incorporadora e depois traz por bitrix ano. No CRM, o que que aconteceu?
[42:06] Diego Diehl: Onde e tem algum motivo específico pelo qual você não se comunica pelo Beatrix no WhatsApp?
[42:12] Marcelo Rodrigues: Porque o bitrix estava utilizando um WhatsApp que tava mandando muita mensagem tipo pílulas de conhecimento? e
[42:21] Diego Diehl: Dá para a gente ter um outro número lá também, né? Tá Beleza sem mudar nada agora só para saber mesmo.
[42:31] Marcelo Rodrigues: Também tem um outro funil que é o de a Incorporadora entrou. É o que a gente chama de relacionamento entrou e eu quero que ela tenha usuário vinculado.
[42:42] Diego Diehl: Boa. Esse aí é o que eu queria mais acionar porque
[42:48] Marcelo Rodrigues: Após a entrada e é a partir daqui a última etapa aqui ó o usuário vinculado
[42:50] Diego Diehl: Isso daí é uma nova.
[42:54] Marcelo Rodrigues: ao usuário perdido. Ambos. Eles vão para o time comercial dizendo consegui tá aqui com usuário vinculado não consegui tanto uma abordagem diferente. O fim desse funil já leva para a gente.
[43:10] Diego Diehl: E isso deu uma nova Incorporadora.
[43:13] Marcelo Rodrigues: Sim, Incorporadora nova. que
[43:18] Diego Diehl: E nova Incorporadora hoje é comunicado como uma notificação?
[43:24] Marcelo Rodrigues: empreendimento
[43:27] Diego Diehl: É que dá na mesma né?
[43:27] Marcelo Rodrigues: Mas ele diz não ele diz entrou o empreendimento x da Incorporadora x mas ele não diz entrou a Incorporadora X9. isso
[43:40] Diego Diehl: então comunica se você cadastrar um
[43:40] Marcelo Rodrigues: Mas o app é muito louco o ep, manda um por dia. E eu cadastro 30 Empreendimentos por dia.
[43:52] Diego Diehl: É que você só vê de uma região provavelmente, né?
[43:57] Marcelo Rodrigues: Ah tu recebe mais a que tu tem vários usuários também, né?
[44:00] Diego Diehl: Eu recebo os três duplicado ali, às vezes eu tô até ajustando.
[44:03] Marcelo Rodrigues: Tipo que eu digo assim, ó.
[44:06] Diego Diehl: É porque o meu tava tudo Curitiba. Entendeu? Eu não sei eu quero rastrear eu quero saber a fila de notificações que de posts na época está rolando porque Qual que é a minha linha de raciocínio aqui Marcelo? É geral, tá? Cara, não dá para ficar o que que eu sinto a senhora da hora para a gente quebrar, tá que eu vejo muito do Felipe.
[44:32] Diego Diehl: Eu encho o saco dele o Felipe acha que ele faz o tão bem para a sociedade que as incorporadoras devem para ele. Tipo, tá todo mundo devendo para ele deveriam fazer porque a obrigação. E eu entendo realmente a gente entrega um serviço para o mercado gratuito, sabe? Qual que é a linha ali, ele faz a senha.
[44:55] Diego Diehl: Você fala assim, cara. A pergunta é por que que eu vou ter um cadastro? Por que que eu vou ter um usuário? Entendeu com isso? E aí a gente tinha que brincar com isso aí fala assim, cara, se você tiver três usuários da Incorporadora cadastrados que lugar. Verificar o número eu mando um post no f para todo o mercado dizendo que o teu produto está na plataforma.
[45:22] Diego Diehl: Entendeu as brincadeirinhas assim? É isso que eu queria daí só liberaria eu puxo no app de novo a Incorporadora dos finalizados do teu. No teu site aí?
[45:36] Marcelo Rodrigues: Eu não sei te dizer, mas eu acho que é aqui que mostra a fila de puxas que são enviados.
[45:42] Diego Diehl: Aonde que você tá?
[45:45] Marcelo Rodrigues: usuários agendamento de campanhas eu acho que é isso aqui
[45:46] Diego Diehl: agendamentos de campanha
[45:51] Marcelo Rodrigues: Que mostra Tipo se eu pegar não mas eu não sei se esse aqui é o automático
[45:55] Diego Diehl: A quantidade de usuários zero Ah tá pendente.
[46:00] Marcelo Rodrigues: do sistema. Porque ele não diz qual é que é o texto ou se isso aqui é alguma. Se isso aqui é alguma esse aqui ainda não foi entendeu? Tipo ele tá na fila agendado para o dia 28 de julho. Só que eu não sei qual é o texto.
[46:15] Diego Diehl: que top Não dá para clica em visualizar.
[46:19] Marcelo Rodrigues: Foi enviado.
[46:24] Diego Diehl: Para mim. O texto foi é novo empreendimento ai é Carlos de Carvalho lojas da Globo em Curitiba.
[46:37] Marcelo Rodrigues: Dia 23 não criado enviado dia 24.
[46:42] Diego Diehl: Agora chegou a 56 minutos.
[46:46] Marcelo Rodrigues: 26 horas
[46:50] Diego Diehl: sim Só anotar isso aqui é motivos do time do Marcelo. coisas que fazemos deixando tem um outro bloco aqui o outro bloco, acho que é meta aumentar a quantidade e usabilidade de usuários de incorporadoras DL Essa é minha meta, porque cara todo em balde que chega do usuário de Incorporadora dentro da área do cliente converte para c******.
[47:26] Diego Diehl: Então, se eu aumentar eu vou converter não precisa ser um gênio para descobrir isso, entendeu? Você tem um usuários e chega 10. Se eu tiver 3 mil usuários a tendência chegar 30.
[47:46] Marcelo Rodrigues: O principal objetivo é que o usuário da Incorporadora se cadastre e se vincula incorporador. Ele vai se fomentando até no subconsciente dele.
[47:57] Diego Diehl: Exatamente ele já é usuário, ele já é usuário já conhece a hora já tá?
[48:02] Marcelo Rodrigues: Recebe e-mail dizendo como é que foi o empreendimento dele na última semana
[48:02] Diego Diehl: então
[48:05] Marcelo Rodrigues: essas encrenca?
[48:07] Diego Diehl: E aí sabe como é que eu tô resolvendo isso sem saber. Eu tô eu tô desenhando, como é que vai ser o comissionamento desse Dr. Porque esse Dr. Não ganhar comissão. Daí não rola, né. O cara tá lá se f****** ligando.
[48:20] Marcelo Rodrigues: Tu bota por usuário vinculado.
[48:22] Diego Diehl: E aí ele vai ter um bônus e ele bater a meta de usuário vinculado. E aí ele tem meta semanal de novos usuários vinculados. E f***-se daí ele descobre a receita do bolo, daí depois eu Descubra o que que eu faço da automação para isso acontecer. Mas é o ser humaninho lá Descobrindo a receita do bolo na Fronte, né? E aí Quem que cuida desse funil aí?
[48:50] Marcelo Rodrigues: a Bruno
[48:53] Diego Diehl: Para não perder a Bruna. Olha só o sugestão tá desse avaliar. O Gustavo tá ligando aí para novos? novos usuários de Incorporadora na hora e se eu não me engano Surgiu uma que ele tem uma incorporadora ela não tá cadastrada na orla E aí o Gustavo falou aí o Gustavo chegando na hora, né? Ele falou assim, cara, vamos chamar ele para uma reunião a gente já faz o cadastro do produto dele e tal.
[49:24] Diego Diehl: Aí eu até tinha que recortar um vídeo da Melo falando Não cara, o time do Marcelo só quem faz cadastro discurso do Estado atual. E aí minha sugestão? O Gustavo tá tá abrindo essa cabeça porque é que ele vai fazer quando ele ligar quando não tiver para converter. Para nada minha sugestão que a Bruna entrasse 20 minutos na reunião com ele.
[49:50] Diego Diehl: O Gustavo fizesse abordagem e ela Trocasse uma ideia com novo incorporador. Para falar não que precisa fazer na hora nem pega dado nem nada, mas fizesse um peixezinho para ele por incorporador, não é para dar não vai virar processo teu time tem que entrar em reunião para toda nova Incorporadora, mas é para o Gustavo absorver.
[50:13] Diego Diehl: De gravar entender para ele daí raciocinar para ele ter um pit ele falar porque depois o processo vai ser eu preciso que você me envie isso isso isso isso processo vai ser mas eu acho que essa forma mais prática é o mais funcional possível assim, põe para um cliente e resolvam.
[50:34] Diego Diehl: E aí a gente vê o que volta. Que que você acha? Beleza eu vou avisar o Gustavo.
[50:42] Marcelo Rodrigues: E até o tipo o eu já faço isso com janela, mas pode ser feito por qualquer pessoa. Às vezes o processo de cadastro para estar um pouco demorado mas a gente Fura Fila quando Sempre tem alguém pede a gente. A gente tem o já tem o processo do priorizar o priorizar é a próxima que tem que fazer é esse urgente é para o que tu tá fazendo e fazer agora nós já temos instituído.
[51:08] Diego Diehl: boa
[51:09] Marcelo Rodrigues: Então tem uns casos que vocês podem pedir assim, tipo esse aqui, eu quero que seja cadastrado rápido. Aí também já aconteceu do time comercial me pediu para segurar o cadastro.
[51:16] Diego Diehl: É isso a gente tem que ter essa fila na mão, né? Até daí é Outra troca Marcela. Fala assim, cara. Se você é sempre assim, se você fizer isso então eu te darei isso. E aí o cara avaliando a cabeça dele e fala p*** fechou, né? Inclusive eu tô numa eu quero.
[51:44] Diego Diehl: Isso não cadastra eu pedi para você lá o do de alguma Incorporadora lá
[51:48] Marcelo Rodrigues: A última que eu me lembro de cabeça foi a casa ali que tava fila tava grande e
[51:50] Diego Diehl: atrás.
[51:55] Marcelo Rodrigues: ela tava no não pagante. Ah, mas o que que eu faço para cadastrar mais rápido contrato plano pago? E aí eu me lembro que tinha chegado a vez dela, ela não tinha contratado ainda, eu acho que foi a Melo que disse segura finge que ainda tem mais fino e aí o cara fechou.
[52:10] Diego Diehl: Quer ver um outro pulo desse ó o nosso plano para você é mil reais por mês. Vai demorar tanto e você vai estar limitado como você é uma nova Incorporadora, se você quiser entrar no plano pagante extremamente. beneficiado Você precisa assinar um contrato com a gente de 200 reais por de 100 reais por mês.
[52:34] Diego Diehl: f***-se se o cara não renovar depois é porque a gente Entendeu? E aí imagina já é 1200 pila para pagar a operação de cadastro de Então eu acho que falta ainda um plano que é o que o Júnior falou para fazer em São Paulo, ele falou Diego Vira para São Paulo e fala assim.
[52:58] Diego Diehl: Cara é 100 pila no mês para eu te manter aqui para eu pagar meu custo. Se não você tá fora acabou porque São Paulo a gente já tá meio rei. Tá ligado? Já dá para Dar essa essa abusado poder vamos falar assim, não é nem abusar né velho a empresa.
[53:20] Diego Diehl: Nossa a gente faz o que a gente quiser então só para deixar elementos aí se você tiver ideias também Marcelo que eu acho que o GAP hoje é muito grande entre um DL e um da a gente quer diferenciar mais né? Um produto então o produto tem um GAP pequeno e o preço tem um GAP gigante.
[53:45] Diego Diehl: E aí a gente perde uma galera Nessa entrada, né? Eu fiz uma fiz uma campanha agora na segunda quinzena de julho 50% de desconto para Incorporadora DL em São Paulo. A gente fechou já 8. Daí depois a gente é justo três f***-se, prefiro ter mil reais pagando menos e depois ser bom para reajustar.
[54:08] Diego Diehl: Porque daí eu entrego uma ficha e falo que só quem Tal que pega feature sei lá do que ficar com esse bando de DL que não paga e ainda enche o saco. Ou então falar para pode falar.
[54:23] Marcelo Rodrigues: E tem um troço eu já tô atrasado, mas eu acho que a gente podia marcar de
[54:27] Diego Diehl: Eu também
[54:28] Marcelo Rodrigues: novo na semana que vem. Porque para falar sobre plano com atualizador e sem atualizador? nosso
[54:40] Diego Diehl: explique
[54:42] Marcelo Rodrigues: Tu vai tu vai vender para ir a geográfico, né, Manaus?
[54:43] Diego Diehl: Para ser mais barato.
[54:52] Marcelo Rodrigues: Eu quero contratar como atualização de vocês ou sem atualização de vocês e a mesma e mesmo assim nas regiões que a gente já atua. Porque daí eu diminuo meu custo de atualização, porque eu não preciso mais olhar para aquela Incorporadora. Mas eu ainda faço Tipo tu tem até o dia 15 para te atualizar se não vai pagar uma taxa.
[55:13] Diego Diehl: Boa e cara esse serviço teu é muito f*** falar a Incorporadora saber que não
[55:19] Marcelo Rodrigues: Ninguém é mais fácil, né?
[55:22] Diego Diehl: importa se funcionário for demitido que for vai ter alguém garantindo cara, ela paga para isso a raiva se não tivesse.
[55:29] Marcelo Rodrigues: Elas vão preferir sempre com a atualização.
[55:34] Diego Diehl: E daí teu time começa a virar um time de receita também, mas vai ser custo só né? Ele gera receita de alguma forma, né boa? É joguei para o mesmo de horário de semana que vem, se você não puder daí. e
[55:50] Marcelo Rodrigues: tá
[55:52] Diego Diehl: Daí eu te trazer outra coisa. Ah eu vou pedir Avisa a Bruna aí. Avisa a Bruna que o Gustavo vai falar com ela para agendar um horário que ela possa. Para aquele esquema lá do uma aulinha raitante cara, mas para dar um extremamente Premium serviço de cadastro o Gustavo ver até onde a gente vai explicar coisa técnica detalhes e depois a gente vê o que que para de pé.
[56:24] Marcelo Rodrigues: Pode deixar.
[56:25] Diego Diehl: Fechou. Valeu, Marcelo. Foi ótimo aqui depois eu te mando o bloco de notas ali
[56:28] Marcelo Rodrigues: Então tá.
[56:30] Diego Diehl: no discord e a gente se fala. Valeu falou abraço, tchau, tchau.
[56:34] Marcelo Rodrigues: Valeu, até mais tchau.