[00:00] Eduardo Stringhini: show de bola
[00:00] Rodrigo Italiano: A nossa nossa do comercial, né? Foi foi foi nós até finalizamos o material aqui. Acho que até vai ser legal a gente apresentar. Muito com base no que a gente falou na segunda, né? Escrevemos ali bastante coisa e A gente montou o material aqui do conecta ali com o conceito do ecossistema tudo mais ficou bem top.
[00:53] Eduardo Stringhini: show de bola
[00:54] Diego Diehl: Oi tá deu certo aí?
[00:59] Rodrigo Italiano: Digamos meu e-mail aqui, cara, eu não cheguei a cobrar a Melo ontem não, né? Até vi sua mensagem aqui fim do dia. Ficou corrido para cacete aqui.
[01:09] Diego Diehl: Eu vou dar um toquezinho nela.
[01:11] Rodrigo Italiano: Aí eu já eu já acelero aqui já.
[01:16] Eduardo Stringhini: Júnior
[01:21] Rodrigo Italiano: Bom dia senhor. Bom dia.
[01:21] Guilherme Rocha: Bom dia tudo bem?
[01:23] Junior Silva: Bom dia
[01:32] Rodrigo Italiano: Tava falando aqui para o time a gente finalizou aquele material, né do conecta lá com o conceito do ecossistema. O Edu tava comentando que ele depois assistiu ali nossa reunião de segunda. Aí Acho que até legal a gente apresentar aqui hoje, né?
[01:54] Junior Silva: Beleza, podemos apresentar aqui.
[01:56] Rodrigo Italiano: outros tiverem alguma outra falta aí, não sei se
[02:01] Eduardo Stringhini: O Alejandro não entra hoje tá pessoal, ele tá uma semana de fora aí. Foi viajar com a esposa aí não. é
[02:10] Rodrigo Italiano: Respirar um pouquinho.
[02:12] Junior Silva: E o Felipe eu Felipe, você tirou ele da sociedade?
[02:19] Diego Diehl: Felipe foi expulso pelo mau comportamento.
[02:19] Eduardo Stringhini: o Felipe está no
[02:22] Rodrigo Italiano: ele vira Presidente, pô, agora só
[02:25] Eduardo Stringhini: Ele é ele saiu do front. não ele Tá tocando o pessoal o troca fácil que é uma solução aí que envolve. Receber a pergunta da Incorporadora, né? Então uma coisa bem financeira assim. Então, ele tá bem envolvido nisso aí mas ajeitar a parte do que tá acontecendo aí né? A gente tem falado tudo com ele.
[02:52] Eduardo Stringhini: Mas até a noite se quiser chamar ele para um papo atualizar os assuntos aí seria legal de repente até para ele contar o que ele tá fazendo aí.
[03:07] Rodrigo Italiano: Ainda estavam sendo bem lá, o troca fácil, não lembro quando ele comentou lá no início lá tava até meio começando, né? No ano passado.
[03:14] Eduardo Stringhini: É não tá pegando promoção cara, já é uma realidade é uma realidade. Isso
[03:16] Rodrigo Italiano: Legal legal.
[03:18] Eduardo Stringhini: Então a gente A ideia é que o Droga Fácil ele esteja disponível para clientes pagantes. Então assim transacional vai ter troca fácil.
[04:42] Junior Silva: Legal legal Edu.
[04:43] Rodrigo Italiano: Legal legal.
[04:44] Junior Silva: filtro aqui.
[05:22] Eduardo Stringhini: Cada linha é uma venda de 2025 da plano.
[05:26] Junior Silva: É um animal, né? Eu vou te dizer quanto eles venderam parcerias parcerias
[05:33] Eduardo Stringhini: É a empresa que mais vende em São Paulo.
[05:35] Junior Silva: vendeu? parcerias parcerias na planta
[05:41] Eduardo Stringhini: Tu tem que idade o trem tem o telefone do corretor aí?
[05:43] Junior Silva: Aí eu fiz um Bumblebee eu vou pegar aqui, ó. Vou limpar vou botar todo mundo que tá no Z2 então lá no Z2 de todas essas vendas aqui. a gente vai ter que pensar junto, como é que resolve isso aqui mas De todas essas vendas a gente tem 355 vendas que eu de alguma forma encontrei o parceiro no Z2 ou pelo e-mail ou pela compatibilidade do telefone.
[35:24] Junior Silva: tá Não.
[06:52] Eduardo Stringhini: Tu tem que idade o trem tem o telefone do corretor aí?
[06:53] Junior Silva: Aqui eu tenho um telefone e o e-mail.
[06:56] Eduardo Stringhini: A gente podia tentar ver na orla o quanto daí navegar na Orlando.
[07:01] Diego Diehl: Só aumentar a pontuação do de quando clicar em contato também depois para resolver Júnior a gente dá para resolver tá? Mas explica aí para a gente entender mais a fundo. Já entendi o problema que rolou aí já entendi.
[07:09] Junior Silva: c******. Porque eu tô fazendo fechamento aqui, eu vou cobrar da plano já deu mais de 100k, né? Então, eu vou meter na plano lá e como a gente é muito próximo. Aí eu tenho. Grandes chances que a gente vai receber. Tá mesmo a venda sendo de Janeiro Aí beleza, a gente fez isso aqui e lançamos as vendas no Z2 então dessas vendas todas aqui ou das 355.
[34:52] Junior Silva: A gente já lançou no Z2.
[07:53] Eduardo Stringhini: Uma pergunta nas contas ali do GDS ali da find do Ao Cubo e tal. Se ele navega na hora você atualiza a origem lá, né assim.
[08:08] Junior Silva: ele não ia ser visto a gente briga, né.
[08:22] Eduardo Stringhini: A gente podia testar baixar um pouco essa pontuação também dessa.
[08:25] Diego Diehl: Dá para tanto abaixar a pontuação na plano quanto o Edu talvez pela Z2 avaliar porque se a pontuação é 5 vamos dizer assim. Dá para a gente pontuar que quando o cara clica no contato 5 pontos.
[08:38] Rodrigo Italiano: e
[08:43] Diego Diehl: Ele acabou clicando em contato com todo.
[08:46] Junior Silva: E olha que legal quando eu entro aqui ó, eu registrei já boas vendas aqui, né a pontuação como é que mudou dos cara.
[08:56] Rodrigo Italiano: no detalhe
[08:57] Junior Silva: Olha, olha eu vou clicar num cara aqui no Ângelo. Tá vendo o Ângelo?
[09:04] Eduardo Stringhini: Esses modelos GDS transacionais é muito bom para a gente evoluir a realidade da
[09:06] Junior Silva: Os Incríveis o que o cara vendeu?
[09:24] Eduardo Stringhini: ferramenta é muito.
[09:26] Junior Silva: Não. E olha que massa esse cara aqui ó esse Ângelo com a imobiliária Emanuelle vendeu 46 unidades na planta. A gente vai fazer um evento agora em agosto aí quando eu entro na organização, a gente também criou a imobiliária. Tá vendo? Porque lá no relatório da planta eu sempre da imobiliária.
[09:44] Junior Silva: Então aqui ó, eu tenho CNPJ da imobiliária que vendeu aí eu fui peguei tô
[09:46] Eduardo Stringhini: bom
[09:49] Junior Silva: Cara, mas sabe uma coisa muito legal no mesmo período de 2024 o parcerias dele tinha vendido quanto ida.
[10:32] Rodrigo Italiano: Não eu vi só Total 24 aqui o ano inteiro eles venderam 1.600 unidades em 2025 só no primeiro semestre. Eles já Venderam 1100. Então cara já aumentou.
[10:43] Junior Silva: E o único coisa que mudou, né? A gente brinca a dizer fala assim, eu não sei o que fez você vender mais a única coisa que mudou aí dentro foi o Z2.
[10:51] Rodrigo Italiano: Fácil essa informação aí, né? Edu fica dentro do parceiro lá que é
[11:01] Eduardo Stringhini: mais ou menos aí na planta.
[11:20] Junior Silva: Depois libera aí o acesso do Edu, por favor.
[11:20] Eduardo Stringhini: Isso é uma coisa legal, porque aí esse dado é de cadastro novo, né?
[11:34] Junior Silva: Achei por outra tela aqui que vai ficar mais fácil aqui.
[11:42] Eduardo Stringhini: Mas a gente não tem o dado de impacto de Lide. Isso é uma coisa que eu vejo no GD ali porque ali é por cadastro novo, mas se o cara já tava cadastrado. E eu e eu.
[11:54] Junior Silva: Tem razão?
[12:00] Rodrigo Italiano: justamente o que compõem o score ali, né? Cada interação dele. Fácil essa informação aí, né? Edu fica dentro do parceiro lá que é Até Essa é uma das justificativas que nós vamos bater lá na plano, né? Porque por mais que o cara tá cadastrado lá das vendas que nós vimos aí tem uma porrada.
[12:17] Eduardo Stringhini: Não, mas aqui ó esse ponto aqui tá legal, até porque tá o pessoal aí.
[12:22] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[12:22] Eduardo Stringhini: O guinas é o seguinte é legal ver corretores novos entregues da origem Z2, mas no caso do óleo, por exemplo, o corretor ele ficou 30 dias sem falar com ninguém e eles geram evento no órgão eu faço uma abordagem vocês fazem abordagem de novo no Z2, né? Eu queria ver esse dado, né? Quantas abordagens novas, nós estamos fazendo.
[12:44] Eduardo Stringhini: Por dia seja de corretor novo ou não, entendeu? E daí isso isso na verdade é o dado lide, né? O líder você voltou, né?
[12:54] Junior Silva: Poderia ter um dado aqui que eu conto a quantidade de eventos que a gente recebeu do Ouro. Aí vai ser mais fácil ali porque até você fala assim, cara esse mês por exemplo novos entrou 185 de junho.
[13:07] Eduardo Stringhini: Enviou Oi, tudo bem. E vi que você não pegou não, entendeu?
[13:13] Junior Silva: talvez tem um carro de número de eventos aqui que houveram. Mas beleza cara, então assim é só uma notícia muito boa, eu fiquei muito feliz a gente pegar aqui, ó.
[13:26] Eduardo Stringhini: então
[13:28] Junior Silva: Eu vou pegar um negócio aqui que vocês vão ver e eu fiquei muito contente em ver isso assim, cara. A gente pegou ontem, cara. E aí começamos a resolver isso ontem à noite, né? A gente conseguiu esse relatório aqui e agora a gente tá com acesso full a ele e o legal que a gente criou uma macro aqui que ele já cruza tudo e agora todos os meses a gente vai conseguir fechar.
[13:56] Junior Silva: Então vou pegar de ativação e a e ouro. De ativação e aí as vendas aqui é venda mesmo que houver. Aí eu vou pegar um cara aqui, por exemplo. pegar aqui o tem uns
[14:07] Eduardo Stringhini: Essa coluna ali de origem é o como o contato foi cadastrado na no Z2 a origem de cadastro.
[14:15] Junior Silva: primeira interação com ouro tem nenhuma. Se garante parceiro é seu de onde chefe, olha aqui interação dele no órgão. Olha aqui a vista Cantareira que ele vendeu 16/01. Aí que só as vendas.
[15:34] Eduardo Stringhini: Cara, fenômeno alto aí sabe Júnior que uma vez eu fiz esse levantamento na mão de umas vendas que teve em Porto Alegre aqui no fim, a gente podia retomar esse assunto. O que que é legal ver é legal ver que comportamento essa esse usuário teve antes de entrar no produto da plano, entendeu? Dentro do ano.
[15:52] Eduardo Stringhini: Que daí a gente consegue ter uma ideia de comportamento que o corretor tem quando ele tá com cliente na mão, entendeu? Isso é um trabalho interno nosso aqui de fazer, entendeu? É porque aí a gente conseguiria através de uma de um padrão, né de comportamento de uso da obra.
[16:09] Eduardo Stringhini: Ah, se o cara o cara tá fazendo muito download. O cara tá acessando muito produto parecido. a gente
[16:15] Junior Silva: integração e eu salvar aqui, ó. Interno em logs internos para quando você quiser ver só só a gente ver eu eu e vocês sabe eu digo o Z2 e oro. O cara vem aqui vem c******. Esse cara passou. Isso fez isso fez. Isso fez isso aí, fica interno esse log a gente não exemplo para o cliente, entendeu? Tem algumas coisas só exibe para usuários que são de back office, né suporte, né? Então a gente conseguiria limitar.
[38:54] Junior Silva: Isso é do c******, mas o massa assim é uma cara que eu falei ontem p****** aqui até ficou até 11 horas da noite olhando essas.
[16:54] Eduardo Stringhini: Revolucionário isso aqui é revolução.
[16:57] Junior Silva: Vai ser agora em agosto. Só que o cara que vai ser o medidor da premiação vai ser o Z2. Aí a gente já tá registrando tudo fazendo tudo para chegar lá e falar assim, cara, a imobiliária que Foro no produto tal vai ter isso tá vendo e a pontuação veio completinha velho, ficou massa demais.
[34:03] Junior Silva: Isso aqui é porque agora a gente vai ver funcionar na prática o ranking. Tá esse é o primeiro ponto segundo ponto Edu conversando com o Diegão. Na segunda-feira e esses papo da segunda é bem legal que a gente tem falado durante diferentes.
[18:01] Eduardo Stringhini: Eu assisti a reunião ali.
[18:03] Junior Silva: lá. Ah Júnior, eu preciso aqui da visita, né? Tem o White Lab da visita o lado do portal para mim. É indiferente onde ele vai estar o que a gente pensou falou assim, ó, cara aqui a gente consegue ganhar a velocidade. As entregas muito rápido e a ideia era nascer sempre ele já integrado com óleo cada vez igual ao teu Portal.
[33:55] Junior Silva: O que a gente percebeu vocês fizeram um portal muito bonito, cara. Eu gosto de dizer assim é muito similar ao ouro não igual né? O conceito você entra na página. Então tá muito simples, só que a gente fez o básico perfeito que eu falar caneta BIC. Cara os caras davam um link e um Dropbox um Google Drive.
[48:48] Junior Silva: A gente brinca com esses caras Google Drive link 3. Então a maior inteligência desse negócio tá aqui. E aí beleza audiência
[25:14] Eduardo Stringhini: sim
[25:18] Junior Silva: Isso é muito f***. Então a gente tem que estar com esse Centralizado, se a gente fizer isso tanto faz se o portal é meu é seu é de um terceiro bem diferente. Porque o objetivo do portal é esse?
[26:33] Eduardo Stringhini: Eu eu tô eu tô bem maduro no nessa questão desse assunto, eu tenho repetido
[26:33] Junior Silva: o que vai no
[26:40] Eduardo Stringhini: As duas empresas têm né? Porque às vezes o cliente não tem hora. Por exemplo, ele tem que ter um portal. A gente vende o portal e vocês vende o portal, né? Então aí a gente fica. Concorrendo e a terceira frente tecnológica é a parte de composição do score então.
[35:32] Eduardo Stringhini: Ao meu ver tá até mandei uma mensagem para Leandro. Felipe a gente precisa fazer uma reunião aprofundada de Hold map de longo prazo de produtos as duas ferramentas para a gente. Tenha bem delimitado assim cara até onde vai a oro até onde vai a Z2 porque hoje não tá muito bem conversado.
[44:55] Eduardo Stringhini: Isso a gente fez um alinhamento ali no início, né do portal, teria que ser da hora etc, mas a gente enfim o dia a dia, né? Vocês têm desenvolvimento de vocês trabalhando várias coisas e nós trabalhamos outras, né? E a gente não tá hoje numa conversa de longo prazo com as duas equipes de Tecnologia alinhadas do que estão se desenvolvido.
[55:52] Eduardo Stringhini: A gente tá competindo em várias coisas, entendeu?
[28:14] Junior Silva: Tem razão tem razão.
[28:16] Eduardo Stringhini: A gente tá cansado de saber que os clientes usam drive que os clientes usam copiam toda essa lógica, né de atendimento do corretor o corretor pede. Me manda o material. Aí tem hoje lá um fluxo da Z2 né? Mas por exemplo uma forma fácil de compartilhar um esquecer um drive compartilhar um link de informações que tu pode customizar, cara.
[41:25] Eduardo Stringhini: Eu quero que o link tenha texto e emoji não o cara que o link tem a todos os dados não o cara que o link vai para um hotsite então toda essa lógica de compartilhamento tá no roadmap da obra, entendeu? Isso aí é corda a gente a gente quer desenvolver toda uma lógica de compartilhamento.
[53:31] Eduardo Stringhini: Pensando na no Jobson dando do gerente parcerias e depois do corretor e pensando no cliente, só que isso também está de certo modo na ferramenta Z2.
[30:13] Junior Silva: sempre o resto da vida, porque eu uso para o contexto da ia.
[30:21] Eduardo Stringhini: Exato então assim é por isso que nós vamos ter que fazer uma conversa era uma conversa societária barra de desenvolvimento, né? Para alinhar bem esses pontos, né? Porque nós não vamos fugir de ter algum livro sobre a posição, tá? Porque são duas empresas que são duas marcas separadas. E eventualmente vão ter clientes que não estão nas duas empresas, né? Então a gente tem que pensar que do lado de vocês também tem coisas que vai estar sobrepostas do nosso lado.
[30:47] Eduardo Stringhini: Vai ter também vai ter então isso aí vai ter que conviver com isso aí. Mas esse alinhamento de cor né? Isso aqui é Corona isso aqui é quase dois isso aqui é um corte pode ser compartilhado isso aqui é Corona, mas todo toda a parte de dado tem que estar integrado na Z2.
[31:03] Eduardo Stringhini: Ah, isso aqui é quase dois mas toda parte de dado tem que ir para obra, entendeu? Então essa conversa a gente precisa ter.
[31:11] Junior Silva: é o que você falou assim, a gente veio amadurecendo a gente começa pensando no negócio, mas depois que a casa fica pequena a gente vê que o quarto não cabe o que a gente pensou.
[31:25] Eduardo Stringhini: Essa ideia é boa a gente compartilhar um compartilhar um dado.
[31:27] Junior Silva: tem que falar com a gente não começou a fazer nada ainda, tá? Então, o que que é esse barramento cara? É um lugar que é comum a nós que ele basicamente alimenta o óleo e a gente também se alimenta dele lá. Então, toda vez que eu tiver uma integração dessa eu vou cuspindo esse barramento hora não quer usar não quero não agora surgiu uma integração nova vai estar nesse barramento também que você vai ser consumido desse
[32:42] Eduardo Stringhini: Essa ideia é boa a gente compartilhar um compartilhar um dado.
[32:43] Junior Silva: Então não vai ter a chance do oro tá desatualizado e o Z2 tá atualizado. Então é uma coisa, a gente já falou isso não fora aqui com Alejandro também então essa questão do barramento era lindo se ela vai ser feito pelo ouro por nós. Diferente o que eu quero é um lugar que eu posso falar assim aí cara, consegui as aparência da canais, você vai ficar felizão p****.
[49:47] Junior Silva: Júnior massa, ó consegui aqui as apis do outro Fulano aqui massa sem os fósforos massa então. Para não ter que falar assim. Ah agora Leandro consegui ser os fósforo, você vai entregar você vai ter que falar com a Tei dele pedir um autor, cara, p****, vai sair se eu falar que vai integrar.
[63:01] Junior Silva: então
[33:58] Eduardo Stringhini: fazer e compartilhamento de dados, né? Para que cada uma tem a liberdade para fazer o que quiser que eu falei isso aí que falou esse exemplo do barramento. Então cara, mas é isso, eu não tenho mais como evoluir muito aqui porque o meu gargalo hoje para tomar decisão é o Alejandro, entendeu? O alemã de Mac que eu até te conheço, entendeu? Ele tem um rolo gigantesco de coisas lá dentro de tecnologia que até eu desconheço.
[50:08] Eduardo Stringhini: Então a gente tem que agora voltar a sentar com Alejandro com o Felipe redefinir essas coisas tem uma conversa técnica e a gente tentar acelerar os dois times juntos, cada um assim já pensando longo prazo, a gente não fazer coisa que depois né? Não precisa tá sendo feita do outro.
[60:46] Eduardo Stringhini: Entendeu e acelerar Cara eu tô eu tô eu tô assim eu que pode ter certeza é
[34:59] Junior Silva: Tá bom.
[35:03] Eduardo Stringhini: muito potente as duas ferramentas juntos, a gente tem convicção disso. E a gente pode tomar muito rápido no mercado assim, sabe?
[35:12] Junior Silva: Assim que a gente está tudo integrado, então assim ontem, por exemplo não
[35:15] Eduardo Stringhini: clientes eventualmente alguma coisa. E o óleo tá um pouco mais espalhado. Digamos assim, a gente tá entrando lá João Pessoa entrando em Vitória e tal. Então assim a hora que a gente descobrir. Essa esse essa fórmula conectada muito forte, principalmente na cidade de São Paulo agora, cara, depois nós vamos replicar muito rápido em todo o Brasil.
[35:48] Junior Silva: tava em Mogi falando com a principal imobiliária lá que é a Lopes Mogi sobre ouro falando de ouro a briola. Os cara nunca tinha ouvido falar o gestor dele já mas o dono não nunca o cara tá lá 40 anos no mercado imobiliário, então o massa que a gente tá fazendo barulho tudo junto, cara.
[36:07] Eduardo Stringhini: É muito bom isso a gente a gente vê claramente o barulho que vocês fazem em
[36:09] Junior Silva: Então isso vai ser legal.
[36:13] Eduardo Stringhini: 112, nós estamos assim, cara. É muito potente, não tem não tem dúvida.
[36:26] Junior Silva: A gente fala muito com Diegão assim, né? Mas sobre essas esferas assim, então a gente vê a energia do Diegão o que ele tem colocado aí isso é massa digamos levantou a mão aí cara.
[36:37] Diego Diehl: é não é eu ia falar uma parada que a gente já tá no conecta, mas acho que Vai demorar ainda ia perguntar se faz sentido a gente vai esse horário na semana que vem. para já evoluir essa conversa mais técnica porque É só isso eu ia falar só da agenda aí porque isso daí é parte de construção da gente semanalmente.
[37:01] Diego Diehl: Eu também tô trazendo as partes da Z2 sobreposições vendo se aproximando GD.
[37:06] Junior Silva: da Estratégia. Porque desde do de zero Diegão dos primórdios aqui a ideia entre Z2 de ouro, era a gente lançava a versão frame eu ia fazer esse negócio escalar e nascer gigante. Então agora chegou a hora a gente tem maturidade, só que a gente não fez isso antes falou assim.
[48:13] Junior Silva: Ah, vamos ver se dá certo primeiro junto, você sabe fazer teu time da conta, né? Se as coisas avanças isso a gente superou aí agora a gente fala desse detalhe desse plano estratégico o produto vamos chamar assim com o sistema de Maps tem tá a gente abriu o nosso Road map aqui abrindo aí o que que tem sinergia.
[61:16] Junior Silva: Por que que a gente tá fazendo isso? Mas eu acho que podia ser antes cara, porque é uma reunião filosófica isso aqui não acho que vai resolver.
[37:59] Diego Diehl: Não eu acho que antes você diz antes do que.
[38:01] Junior Silva: Eu acho. De quinta da quinta que vem vamos ter que ir na segunda terça quarta um
[38:05] Diego Diehl: Ah tá, eu
[38:07] Junior Silva: mais tranquilo para todo mundo o horário de vocês, tá? Pode ser de manhã
[38:19] Diego Diehl: acho que
[38:20] Junior Silva: pode ser seis, mas tem que ser um dia que time cara esteja aqui desligado para a gente olhar para isso e pensar mesmo.
[38:32] Diego Diehl: Sou demais, parabéns para a gente né pela parceria. Estamos namorando querendo casar. Agora, a gente está fazendo o quê? Vai
[38:37] Junior Silva: Tá voando.
[38:40] Diego Diehl: comprar uma casa juntos.
[38:42] Junior Silva: A gente só não botou aliança, mas já estamos morando junto tá igual a você
[38:46] Diego Diehl: Eu ia eu ia fazer um comentário.
[38:47] Junior Silva: aí é igual a você eu.
[38:51] Diego Diehl: tá em contrato social do que precisa porque adiantando tá Júnior, você tá com pressa nisso, o que vai deixar lento é qualquer coisa que fica meio mal resolvido e eu sei que você é um cara prático de
[39:28] Junior Silva: Monto Assinado por vocês estão resolvidos por vocês estão resolvidos porque não vou estar assinado e lá fala assim, ó, só para você entender bem resumidamente qualquer momento ora não pode ir lá fazer mexer as ações dele, tá bem tranquilo, quando sair, tá? então é
[39:45] Diego Diehl: Eu não tenho certeza disso, por isso que eu falei eu acho que essa parte é
[39:48] Junior Silva: uma
[39:49] Diego Diehl: importante estar bem resolvida para daí a gente conversar sem tanto tanta preocupação, sabe?
[39:54] Junior Silva: O contrato tá cara e contrato é o que a gente combinar, né? Se a gente combinou e tá no contrato, cara mesmo no meio do caminho. A gente mudou tal combinado lá, né no contrato, então não tem nada o combinado não sai caro.
[40:07] Eduardo Stringhini: fora. Ele volta esta semana agora semana que vem nós vamos ter que ter uma reunião para dele para fechar essa questão, entendeu? Porque tá muito quente tá tudo em
[40:29] Diego Diehl: A primeira vai abrir aí depois.
[40:31] Eduardo Stringhini: É para abrir. O Felipe foi convocado mandei uma mensagem para ele, cara. O Felipe sei que tá
[40:35] Diego Diehl: Não sei dá para
[40:39] Eduardo Stringhini: focado negócio aí, mas tem um assunto muito quente rolando lá de desenvolvimento. Né e questões de pensar em longo prazo as soluções então semana que vem nós vamos bater esse papo. Mas assim coisas nada tá travado tá não é? Eu só acho que é um papo a
[40:52] Junior Silva: fechado
[40:56] Eduardo Stringhini: gente realmente precisa ter mais a profundidade agora e trazer o Alejandro e o Felipe para tomar. o Diego
[41:02] Junior Silva: pensando em algo que não faça dinheiro aqui então, acho que é isso tranquilo. Vou falar do conecta aqui rapidamente tentar ser breve.
[41:24] Guilherme Rocha: Só um detalhe aqui antes de passar para o conecta a gente falou essa semana aqui sobre aquela atualização lá do dos dados, né? Que o aro envia para gente eu sei que ela levantar fora a gente não vai decidir, mas só para constar, né? A gente falou no grupo lá.
[41:38] Guilherme Rocha: Edu tem alguns dados ali são Dados adicionais assim antes de da gente ter esse mundo perfeito do Lake tudo pois vê pra gente se a gente consegue só incrementar o que hoje a gente recebe no web Hook ali da entrada do parceiro são três Campos ali basicamente que a gente não tem CPF data de nascimento.
[41:53] Guilherme Rocha: e o outro que agora eu esqueci, mas é coisa que tá fácil do lado de vocês se
[41:58] Junior Silva: só O Creci já vem. É esse é o Esse é um dos pontos que eu falava assim, cara. Isso também tá
[42:04] Guilherme Rocha: É Instagram em foto.
[42:06] Eduardo Stringhini: Não isso é tranquilo, você não vai ter nem nem discussão é mais uma levando a fazer.
[42:12] Guilherme Rocha: Mas o ponto que eu queria colocar é sempre O Alejandro falou não vamos puxar a
[42:17] Junior Silva: encontrado a gente garantir a mesma qualificação que tá no Z2 tá no ouro garantido aqui vai só que não é um negócio que cara é prioridade a gente definir aqui quando vai fazer e tocar e é isso aí, mas beleza fechado.
[42:32] Guilherme Rocha: discussão uma frente. Então eu senti que ele botou muito para frente assim num projeto maior para agora. A gente só precisava daqueles dados a mais. Então assim se vai te dar uma celeridade nisso pra gente melhor para depois a gente pensar no melhor dos mundos aí tá se conseguir.
[42:44] Junior Silva: Vamos lá senhores bom sobre conecta só um breve resumo aqui é dia 3 e 4 de setembro na Expo São Paulo ali na saída da Imigrantes. É o espaço onde acontece a feicon, né? É um evento aqui que a gente hoje espera mais de 5 mil pessoas que vão participar desse evento.
[47:10] Junior Silva: Com mais de 30 patrocinadores um evento conhecido né? Tem presença do país inteiro, mas 54% vem da região Sudeste, mas tem um posicionamento tanto nordeste norte, Centro e Sul é a hora da gente aproveitar porque tá uma maioria ali das pessoas são formadores de opinião são decisores às vezes né? Então tipos de empresa entre outros aqui tá incorporadores basicamente quase 10% mas 53% são Imobiliários é uma oportunidade imensa ali da gente falar e divulgar a hora ou também de uma forma mais precisa tá? Beleza? Aí eu vi aqui que tinha mesmo tranquilo, não conecta a gente esse é o espaço do conecta, né? Tem o palco conectar.
[56:21] Junior Silva: Educação o nosso stando de estar aqui ao lado parece estar abandonado. Só que não né? A gente tá aqui o palco imersão influências todos os influências do evento vão palestrar e vão falar nesse palco. E todos esses caras aqui a maioria dos eventos todos que eu fui todos os anos os caras ficam parecendo aqueles Ratinho atrás do queijo aqui que é o influente para tirar foto e ganhar um arroba.
[62:20] Junior Silva: Então é o cara gosta mais de ouvir ele do que ouvir dadian em qualquer outro. Ou me ouvir eu vi qualquer um outro ele quer ouvir o cara do influência o Ricardo Martins, ele quer ouvir o Guilherme pilger, ele quer ouvir o Gui Nogueira quer ouvir os caras sem estar gravado que é o palco da OLX, né? A gente vai falar e fazer a premiação nesse palco aqui.
[68:10] Junior Silva: Voltado aqui, então, a gente já vai comentar. Esse é o nosso estande a gente vai personalizar mais aqui arquitetura o layout do stand, né? O formato dele uma visão diferente de uma visão novamente diferente e aqui nas três lesões aqui então a gente pensa personalizar essas paredes aqui, né? Que é o que desenho que a gente tá fazendo fala.
[42:47] Eduardo Stringhini: Já tava na minha.
[42:48] Diego Diehl: Não sei dá para
[42:53] Eduardo Stringhini: É o que eu faço no clubes ali, né? A gente tem uma conta hoje de Clubes. Eu jogo lá no clube do CPF do cara, então é lógico nós vamos jogar então é que a única coisa que eu tenho de planos que Esperamos em algum período aí distinguir ela quando tiver funil de negócio aí porque o cara usa muito realmente negócio então.
[43:13] Eduardo Stringhini: É isso.
[43:17] Diego Diehl: O Guilherme eu acho que vai ter que esperar o Alejandro. Tá mas acho que ele volta o segundo ou terça, cara, então não é mês coisa de semana aí eu acho que meio da semana ele já tava.
[43:28] Guilherme Rocha: Tá bom.
[43:29] Diego Diehl: Mas dá para mandar é de uma mensagemzinha no grupo ali marcar ele que talvez com uma mensagem, se ele ver que tem espaço ele já delega para alguém de longe mesmo, porque ele não tá off. Ele tá só. só
[43:43] Guilherme Rocha: Tecnicamente a demanda muito simples, eu não sei se existe algum alguma outra trava aí, mas é com ele, né, mas é só eu só tô falando isso porque ele
[43:48] Diego Diehl: tá
[43:49] Eduardo Stringhini: tá
[43:51] Guilherme Rocha: ele comentou como se fosse uma coisa. Ah, vamos ver vamos planejar se a gente conseguir não tratar dessa forma. Acho que vai. É só incrementar realmente.
[44:00] Diego Diehl: Gosto de simplificar também.
[44:03] Junior Silva: E todos esses caras aqui a maioria dos eventos todos que eu fui todos os anos os caras ficam parecendo aqueles Ratinho atrás do queijo aqui que é o influente para tirar foto e ganhar um arroba. Então é o cara gosta mais de ouvir ele do que ouvir dadian em qualquer outro.
[53:47] Junior Silva: Ou me ouvir eu vi qualquer um outro ele quer ouvir o cara do influência o Ricardo Martins, ele quer ouvir o Guilherme pilger, ele quer ouvir o Gui Nogueira quer ouvir os caras sem estar gravado que é o palco da OLX, né? A gente vai falar e fazer a premiação nesse palco aqui.
[63:52] Junior Silva: Voltado aqui, então, a gente já vai comentar. Esse é o nosso estande a gente vai personalizar mais aqui arquitetura o layout do stand, né? O formato dele uma visão diferente de uma visão novamente diferente e aqui nas três lesões aqui então a gente pensa personalizar essas paredes aqui, né? Que é o que desenho que a gente tá fazendo fala.
[46:15] Marcelo Tadeu: lá dos instagramáveis, né? A gente vai botar ali um painel. É pra galera tirar foto com um pessoal de Instagram, tá vendo ó, está vendo aqui naquela bolinha ali, onde está o pessoal que é influência, né? A gente vai colocar aqui um painelzinho bem bem legal para a galera tirar foto.
[71:29] Marcelo Tadeu: Instagram amável ali com a marca bem visível essa ideia
[46:41] Junior Silva: repetir com foco que no evento vai ter ele incorporadoras imobiliárias e Corretores e entidades e formadores de opinião. Né? Às vezes o cara não toma nenhuma Incorporadora nenhuma Imobiliária relevante para nós, mas é um formador de opinião é uma influência na área dele na região dele, pode ser um Embaixador ele pode ser um GD ele pode ser um representante.
[63:39] Junior Silva: Então a gente tem que entender a entidade de classe, ela pode ser uma formadora de opinião a gente pode dar o i m para ela igual fez concreto bebê. Então a gente tem que entender que lá vão ter três tipos de pessoas dentro dessas frentes, a gente colocou os pontos relevantes que é.
[78:42] Junior Silva: para falar
[49:57] Eduardo Stringhini: Porto Alegre aqui é outro nome é que são Paulo chama de parceria canal de parcerias então. Talvez pensar para o estande alguma coisa um painel lá que tem assim o nome que é em cada região dos caras entender entendeu? O que que a gente faz? Por exemplo, tu fala assim ó, conectamos o canal de plataforma o ecossistema de
[50:31] Junior Silva: perfeito
[50:35] Eduardo Stringhini: plataforma, entendeu? Tipo assim o Curitibano vai ver os caras trabalham na plataforma. então
[50:42] Junior Silva: Vamos pensar bem Bem lembrado.
[50:44] Diego Diehl: Eu acho bom isso também parceria, lembra muito terceiro, né? tem um galhador e um vendedor mas
[50:50] Eduardo Stringhini: É um texto que a gente montou não sai da hora, mas eu sempre achei deficitário por causa disso, tu sai de São Paulo já não é parceria,
[50:54] Diego Diehl: o desafio
[50:57] Eduardo Stringhini: entendeu? É outra coisa.
[50:58] Diego Diehl: Sim, eu acho que o para conectar que eu vou pensar também, talvez algo que deixe muito claro que o nosso Foco hoje é lançamento, né? E aí parceria, foge de lançamento e Foge de Incorporadora, mas daí a gente reflete.
[51:15] Junior Silva: Tem um lado muito forte assim, a gente não precisa nas frases nas comunicações visuais é claro. A gente precisa trazer o cara para falar com a gente.
[51:29] Diego Diehl: Gerar curiosidade, né?
[51:31] Junior Silva: Não ele tem que olhar e a palavra sair assim. Eu até brinca assim quando o cara fala assim.
[51:39] Diego Diehl: E se for e se for e se for o ecossistema de lançamentos E eu acho que a palavra lançamentos é o nosso ouro tá lançamentos e
[51:51] Junior Silva: Eu vou compartilhar.
[51:53] Diego Diehl: parcerias imobiliárias.
[51:54] Junior Silva: Eu vou compartilhar esse material aqui com você, acho que eu já compartilhei na verdade, é eu acho que eu já compartilhei cara e vamos comentar que era para eu ter te mostrado antes, né, mas a semana foi corrida até que falei ontem Diegão, eu preciso te mostrar Antes da reunião de amanhã, mas não deu certo tá no negócio das vendas.
[52:09] Junior Silva: Entrei no IFF aqui.
[52:09] Diego Diehl: É verdade
[52:11] Junior Silva: Eu tenho que pagar para ter esse acesso esse painel igual ao seu. porque o painel
[53:23] Diego Diehl: Era o antigo.
[53:25] Junior Silva: O que eu vejo é um antigo que é bem melhor. Na minha opinião.
[53:28] Diego Diehl: é Ligado a gente.
[53:32] Junior Silva: Ele é melhor. Porque eu vejo esse ó já.
[53:38] Diego Diehl: Eu escutei isso já a gente vai ter que partir uma versão 3 daqui.
[53:42] Junior Silva: Eu uso ele porque sente eu gosto dele muito mais do que do outro. O outro é legal. Você tentou contar uma história tentou fazer um modelo de página de apresentação. Mas cara, eu confesso que até hoje eu não conseguia interpretar aquele dia aí eu não sou especial. Às vezes eu tenho um pouquinho de inteligência mais do que muitos usuários, mas não tanto mas eu não conseguia interpretar o Brian de falar assim cara, o que que é isso que quer vendo? O que que é o véu dessa cidade? Eu não conseguia eu tinha que voltar para uma página e ir para outra.
[54:12] Junior Silva: Então quem fez talvez explique melhor.
[54:14] Diego Diehl: porque isso já desce uma pessoa que me traz.
[54:21] Junior Silva: você vai ver aqui o corretor próprio imersão em seguida que a gente quer fazer lá então que essas assim cara. Você não conecta aqui quer se formar nas tecnologias, eu vou te colocar aqui para você se inscrever no webinar na Live onde a gente vai emitir. Um certificado falando que você é um corretor para o órgão.
[81:10] Junior Silva: Sei lá o nome que a gente vai dar.
[55:36] Diego Diehl: Irado isso daí tá no radar, viu? O Júnior para não perder dia 20 de agosto 21, eu marquei em Curitiba, eu vou fazer eu quero promover uma primeira formação de coordenadores de parcerias. Tá Daí, depois a gente intera que é esse nosso grande sucesso, esse negócio
[55:58] Junior Silva: E olha que legal Diegão a gente está pegando isso bem vou te dar um exemplo um
[55:58] Diego Diehl: vai ser o que vai ser o bagulho nosso Educacional aí que eu tô puxando tá? A gente vai se atualizando.
[56:11] Junior Silva: Quero fazer um trabalho de ativar corretor de São Paulo para vender meu produto de Brasília, ambos as empresas que ele falaram falaram em nosso nome. Especificamente Falou cara, fala para o Júnior fala com o zeco oro lá que eles
[56:27] Diego Diehl: que top
[56:29] Junior Silva: resolvem isso. E aí ele vem ele falou pô, ele é meu amigo mais 10 anos. Fiquei feliz de novo saber que você tá no mercado e c****** em Três empresas que eu fui e eu vi teu nome. É então é o barulho que a gente tá fazendo esse negócio do certificação
[56:40] Diego Diehl: gerado
[56:44] Junior Silva: vai ser do c****** porque a gente entra naquela tua metodologia do prognóstico seu. Que eu acho que é fenomenal do c****** uma das coisas que eu vi esse ano que foi massa e a gente consegue aplicar aquilo e falar assim cara agora para tu ser um cara pica, tu tem que ter uma tecnologia que coincidentemente eu tenho um aqui para te dar um bônus de desconto.
[57:05] Junior Silva: Tarará. Então vai ser muito massa cara. Vai ser muito massa.
[57:08] Diego Diehl: fechou
[57:09] Junior Silva: né às vezes de São Paulo ou
[57:18] Diego Diehl: Vamos entregar isso aí como bônus tá a gente pode entregar a lista da cidades até para galera. Isso aí tá pronto, só vou dar um tapa, daí vou.
[57:26] Junior Silva: para se comunicar com os associados fazer igual a gente faz para em massa para corretor ele faz para Associados promover o programa de certificação dentro dessas próprias entidades, né e buscar também com esses formadores de opiniões e entidades a encontrar canais para expansão da marca não ecossistema a nível nacional com representantes locais.
[76:28] Junior Silva: Então é uma oportunidade do conecta, a gente tem que estar com isso na cabeça para a gente estar pronto para falar porque a gente recebeu esse tipo de abordagem no ano passado. tá
[58:51] Eduardo Stringhini: Cara, achei muito bom. Parabéns aí pela consolidação.
[58:56] Junior Silva: Cara, foi legal, a gente pensou junto aí, o Diegão deu um bom tapa ali deu uma boas ideias foi bacana, a gente fez uma reunião saiu novas ideias, aí a gente consolidou. E aí o que que a gente pensa aqui, ó.
[59:06] Eduardo Stringhini: parcerias exclusividades.
[59:20] Diego Diehl: exclusividade
[59:21] Eduardo Stringhini: Porque isso no longo prazo vai gerar muita audiência de corrida que a gente distribui exclusividades é importante também.
[59:34] Diego Diehl: Você compartilhou já Júnior? Porque eu acho que a gente se não compartilhou tá esse tipo compartilhar. Joga eu jogo o Edu daí Edu vamos vamos olhar a linha a linha ali fazer um comentário outro para inteirar. Acho que bem p*** que assim ó só da gente tá
[59:50] Eduardo Stringhini: vamos
[59:54] Diego Diehl: parando para fazer isso do conecta. Isso aí não é conecta isso daí é tá conectando a visão da nossa empresa
[59:59] Eduardo Stringhini: Aliás a gente nem pensou ainda no produto para corretores. Que distribuiidade
[60:01] Diego Diehl: é excelente.
[60:08] Eduardo Stringhini: órgãos E2 né? Isso ainda está no excelente nem conversou nunca falamos sobre isso, mas também é uma
[60:13] Junior Silva: falei com o Diegão tá voltando de Mogi e o cara da Lopes me pediu isso. Aí eu como eu não sabia de nada. Eu falei cara, eu acho que é possível tudo é possível, mas a gente marca uma reunião entende melhor porque ele queria pegar e se tornar tipo o GD local de Mogi.
[79:20] Junior Silva: E aí lançar também as exclusividades deles as Imobiliários, só que ele não queria que as exclusividades dele o cara pudesse integrar no site dele, eu falei cara. Edu você está como
[60:47] Eduardo Stringhini: Isso a gente já tem essa tecnologia, ele pode até pode integrar não pode integrar. E é uma lógica de parcerias, entendeu? O dono da do mandato exclusividade, ele é o gerente de parcerias da unidade dele porque ele faz parceria com os corretores, entendeu? Então tem uma lógica de canal de parcerias muito similar.
[61:05] Junior Silva: a gente pensou em algumas coisas, por exemplo toda a equipe tem que estar nas duas plataformas minimamente entender o conceito entender a plataforma,
[61:24] Diego Diehl: tá
[61:28] Junior Silva: entendeu? Enfim do negócio e o que eu gostaria que toda pessoa que encontrasse em chegasse no instante a gente até sugeriu criar uma Instância Z2 conecta. Que todas as pessoas que estão ali vão estar conectadas nessa se ele der uma roupa Zé ele já cadastra o cara lá dentro do Z2 e no final do dia a gente já consegue mandar uma brincadeirinha de massa agradecendo a visita dele no instante Ô meu brother.
[61:54] Junior Silva: Obrigado por visitar a gente fazer alguma coisa que essa comunicação vai sair de um número Z2, tá? Só que ali eu definiria alguns Campos de personalização dele, por exemplo, qual a região de atuação dele? Qual seria uma imobiliária corretor incorporador ou o formador de opinião? Se ele for de fora se tem costume eu desejo a fazer negócio com imóveis de outra região ele foca só na cidade dele Cara eu tenho vontade de vender, São Paulo.
[62:20] Junior Silva: É um dado interessante, eu eu elaborei algumas coisas para falar assim, cara e
[62:23] Diego Diehl: Ah tá, Tipo você tá falando no presencial ainda lá.
[62:23] Junior Silva: se ele conhecia uma das marcas do ecossistema. Né? Depois definiu essa Matriz a gente indica ali para os especialistas oro Z2. Ah, ele é corretor Imobiliária. Joga por especialista oram.
[62:42] Diego Diehl: É fazer tipo é o Hunter o cara que fica abordando a borda entende direciona para quem for.
[62:50] Junior Silva: É que ele é o filtro, né? É um SDR local ali, ele vai ficar ali filtrando. Ah, que legal, vou te colocar agora para falar com o Diegão. Ele é um cara ali, ele vai te mostrar todo o nosso ecossistema. Então aí o que vai mostrar tem aquele lado das perguntas, né? Que você falou
[63:03] Diego Diehl: beleza
[63:08] Junior Silva: que eu achei do c******, p****, vamos falar assim, eu quero ser um corretor o programa Embaixador faz track seja minha próxima Praça porque a ideia a gente criar uma lei de peixe unificando esses negócios com o CTA.
[63:20] Diego Diehl: Oi você ficou do c******, né, velho? Eu Tenho que revisar isso aí tá? Mas
[63:24] Junior Silva: Não eu coloquei aqui para a gente revisitar tá? Mas aqui a ideia já existe e
[63:25] Diego Diehl: quando o c******.
[63:30] Junior Silva: que você trouxe aqui que é exatamente igual só que aí a gente tem que aprimorar aqui, é porque a ideia o Edu ele fala assim, ó, eu não quero Z2 ele falou mesmo. Eu quero ser um corretor pinta que que eu tenho que fazer para ser um corretor pica.
[63:45] Junior Silva: Eu tenho que ter o ouro eu tenho que ter o Z2 eu tenho que ter isso tem que ter aquilo então porque é legal é bem isso mesmo. O cara não entra no restaurante falando assim, eu quero água ele fala tem que falar assim, eu tô com sede. Eu vou beber.
[64:00] Junior Silva: Ah, meu irmão, tem água água com gás, guaraná coca-cola, a gente vai dizer ali do que tem, depois que ele falar que tá com você aqui o táxi dele fala assim, cara. Eu não sei eu queria só te conhecer, mas meu irmão que que tu busca assim como profissional missão, você quer ser um corretor f*** referência na sua cidade.
[64:18] Junior Silva: Então a gente vai pensar nesses temas tomar alinhando. E aí elegemos. Algumas entregas por tipo de Persona, né? Que aí a gente vai depois aprimorar aqui discutir eu compartilhei com vocês. Vocês revisem eu peguei tudo que o Diegão não trouxe de ideias e complementei também com ideias que a gente tinha do nosso lado então o primeiro deles é o combo steck ganhar mais dois a
[64:37] Diego Diehl: Nossa isso daí dava para deixar estampado quase no lugar eu vejo gente parando para ler isso aí que que eu ganho que até o ensaio de gente eu fui muito em feira, né? E coisa eu adoro esses eventos. E cara dá preguiça às vezes de falar com a pessoa no estande, mas se tivesse algo para ler.
[64:57] Diego Diehl: A pessoa ler tá ligado ou até um panfletinho um negocinho, tipo assim, eu não quero falar com você agora. Tô com preguiça, mas na parede e no papel, né?
[65:02] Eduardo Stringhini: Na parede no fundo Olha agora.
[65:06] Diego Diehl: Isso daí tá do c******. Que que eu vou te entregar? Se você vier falar comigo aqui.
[65:10] Junior Silva: Legal. E aí aqui é o combo Z2 a gente quer ser agressivo. A gente está discutindo sobre essas temáticas aqui tá do nosso lado é mais simples, mas com oro vem falar assim, cara, vamos fazer o cara sair de lá com o órgão com Z2 por 90 dias de graça.
[65:29] Junior Silva: p****, eu não tenho um cliente que fez piloto aqui. Se tiver um é muito que não virou. Botar esse cara para dentro, quanto custa depois a gente ficar falando com ele ligando para ele falou brother, tu não tem muda. Tu vai entrar agora vem cá. Parabéns, vamos tirar foto fazer um vídeo.
[65:48] Junior Silva: Eu tô na hora eu tô no Zé. p****. Você também vem para cá isso não tem preço e você curte não custa nada hoje. de curso da segunda-feira você me ouvir de novo para a gente fazer o Isso vai ser legal a ativação digital do órgão, né e a para clientes de fora da praça consolidada.
[66:08] Junior Silva: Então, o que que a gente quer dizer caras de fora e a gente pode ali de alguma forma falar da ativação para ele o upcell com pacote de ativação e hora digital. E a e redes sociais. Então a gente tem que sempre lembrar de quem é cliente, ele vai bater lá.
[66:27] Junior Silva: Você só tem coisa nova para o cara novo para mim que tá aqui seu parceiro amigo fiel escudeiro, não tem nada tem vem cá, vou te dar o desconto aqui no pacote de ativação que custa 10 mil ou de fazer um plano aqui que você vai pagar para por 12 meses 1200 por mês.
[66:47] Junior Silva: Pois é, sei lá. Faz trem Embaixador bronze com 50% off nas três primeiras praças. Estratégicas taxa reduzida de Z2 Play que é o parque de pagamento assessoria de evento. Então ele poder ganhar essa assessoria de evento ali para a gente fazer um evento uma palestra junto entre dois lá na cidade dele falando sobre a falando sobre o programa.
[67:08] Junior Silva: diagnóstico e m Express no estande traz oportunidades que é o painel de m Criar oferta promocional e Irresistível, né? Programa no embaixadores como os óleos, mas nas praças Alves então a gente pensar em algumas praças de falar assim, cara, se tu entrar agora tu não vai pagar igual eu tô provocando lá Fortaleza tô provocando Brasília.
[67:28] Junior Silva: Tem que botar.
[67:26] Diego Diehl: Esse aí é eu falei para O Goiânia top e eu vou aproximado para virar Embaixador eu dou para você saber um ponto ouro para gente que eu tô vendo que conecta é cidades algo. Nossa que o Júnior escreveu ali praças alvo que não é qualquer cidadezinha aleatória do interior essas aí.
[67:46] Diego Diehl: Talvez um esforço nosso não vá virar a Bola de Neve, mas a gente jogar sementinhas em cidades importantes com o BH, Brasília, Fortaleza, Natal, dá para a gente talvez já jogar semente em 10 cidades alvo. Para já começar a pegar lá, tá? Você sabe.
[68:04] Junior Silva: Tão imobiliárias o Minion mortos cinco minutos criar conta no óleo solicitar integração e falar com Zé cara. Ele é quem Lu qual que é a chance da gente conseguir lá falar assim que a integrado Teu site agora vem cá entra ali na nossa incubadora que o cara vai fazer contigo.
[68:22] Junior Silva: Ele vai criar teu cadastro aqui no ouro vai solicitar integração, vamos ativar a integração que tu vai estar com seus produtos no teu site vai ser a maior imobiliária do connecta. Vai ser legal, cara, a gente botar vai sair tu entrou daqui uma imobiliária. E tu vai sair daqui como lançador.
[68:41] Junior Silva: Maior Imobiliária da tua cidade em números de imóveis. se empoderamento
[68:44] Eduardo Stringhini: A gente tem que ter alguém de integração, né Diego preparada.
[68:47] Diego Diehl: Eu pensei em um time do Fernando dois dias para estar de plantão remoto fazendo isso.
[68:54] Eduardo Stringhini: Não além de estar de plantão.
[68:55] Diego Diehl: Acho que até o engajamento legal para geral assim
[68:59] Eduardo Stringhini: Até tá de plantão, a gente tem que ter alguém da comercial de mobi lá o Bruno depende.
[69:06] Diego Diehl: É nós.
[69:07] Junior Silva: É isso aí, mas isso é detalhe o carro de vip com foto melhorada por ar, né? Que a gente dá lá que é uma brincadeirinha que eles gostam a inscrição opcional em grupo previu o lançamento, né? Então a gente exemplo criar um contexto da comunidade no WhatsApp que a gente antecipa ele de lançamento ali que vem aí, sei lá pensar algumas dinâmicas aqui entrega de um painel de inteligente de mercado para ele formado de opinião algumas dinâmicas é isso aqui a gente precisa amadurecer mais vai sair ideias boas daqui.
[69:41] Junior Silva: Aí falamos aqui para o briefing, né? Que eu pedi para o neto criar tanto vídeo. um vídeo sobre essa nossa dinâmica para passar na TV lá quando criar a peça do ecossistema O que que ele vai fazer? Eu precisei bifar ele do que eu vejo sobre o ecossistema e a gente escreveu aqui.
[70:01] Junior Silva: Então o ecossistema de parcerias imobiliárias criando soluções isso aqui não vai estar impresso, tá? Isso é um Brief é um croquim não vai ficar nada parecido com isso aqui é uma história para o neto pensar no vídeo. Então, eu falei o primeiro conceito né? É criar o conceito de uma rede neural conectando milhares de hots ao ecossistema destacando as logomarcas dos principais parceiros RMS Imobiliários do órgão como quem Vista CRM Love quando o cara passar lá e ver a marca não serve em que ele usa.
[70:33] Junior Silva: O que que faz que eu tô ali também que eu uso isso aí? Com salientando relevantemente assim os números das imobiliárias Integradas a gente reforçando isso no dois continuar a conexão com a rede abrindo os pontos de conexão com os demais canais como a hora com número de usuários ativos por mês, audiência, site incorporadoras então o cara vai passar lá para c******.
[70:56] Junior Silva: Tem aqui mais de 3 mil incorporadoras negras Odebrecht, sei lá FG, só as marcas que chamam atenção porque nesse painel tem que ter essas marcas e a gente fica ali todo mundo se perguntando c******. Tem quatro mil construtoras 15 mil imobiliárias Integradas ou 200 mil não sei o quê.
[71:14] Junior Silva: E que ele conectando o site da Incorporadora WhatsApp as redes sociais o e-mail e o órgão. Porque o site é o portal o WhatsApp é do Coordenador redes sociais é a nossa campanha paga que a gente está integrado com o Instagram e-mail é o formulário aquele preenche lá no site dele, cai para o e-mail de alguém alguém manda para ele ligar.
[71:37] Junior Silva: Então numa conexão e uma oportunidade se conecta novas etapas para o cadastro da empresa automações relacionamento agendamento de visita. Então ele falou assim, cara legal. Estou aqui quero visitar. Ele tem que se credenciar no Incorporadora hoje no caminho sem ou com Z2. Ele tem que se minimamente um relacionamento.
[71:55] Junior Silva: Oi tudo bem? Sou Júnior. Ele tem que agendar uma visita, ele tem que visitar ele tem que superar o condomínio e a obra. Superado o condomínio a obra ele fala assim, cara, meu cliente gostou, ele quer comprar. Então me manda os dados dele, ele tem que fazer o cadastro, ele tem que pedir um feedback sobre a proposta pediu um feedback sobre o contrato falar sobre a comissão dele e esperar que o tão sonhado o dia que é o pagamento dele e por fim ainda o cliente dele tá cobrando o boleto que não recebeu a cobrança ainda porque não foi porque o relacionamento que ele tá com dúvida esse aquilo.
[72:36] Junior Silva: E toda essa inteligência comportamental, ela tá dentro das esteiras z2ro. Porque aqui a gente está integrando com cerveja. Para dar o status da reserva para o paciente, tipo assim, ó. Edu passando para te dizer que tua proposta está com contrato enviado. A gente já tá nesse nível que você vê.
[72:55] Junior Silva: Isso vai ficar muito mais que é o que eu chamo de conveniência. p**** o parceiro vem tem tudo automatizado até ali, depois que ele entra ele tem que ficar te ligando. Ele tinha que ter uma transparência do pedido dele no McDonald's igual ele veio ou eu pedi. Tá em andamento.
[73:13] Junior Silva: Ou minha comissão saiu, deixa eu buscar então a gente quer chegar no nível até falar assim, ó, ei. Passando só para dizer que teu Cacau tá na conta vai ser massa demais, pô, o cara recebeu a mensagem. Fala assim, cara, quando eu vendo vida com que tem lá o ecossistema.
[73:32] Junior Silva: Você tá doido é transparente é igual o iFood eu vejo quase a motinha correndo atrás da minha casa assim, ó. eu vejo o dinheiro indo para minha conta é isso que a gente quer trazer de De comunicação agora o desafio está para o neto, né? A gente escreveu a história obviamente.
[73:51] Junior Silva: Vale complementar que eu vou compartilhei com vocês o material. Esse é o de novo um briefing para uma ideia para ele soltar uma imagem lá ele vai pensar lá. Dinâmicas do painel da apresentação que que a gente pensou lá não fazer uma palestra né? A gente Pensou em fazer uma premiação e essa premiação a gente está chamando ficou pensando nos nomes aqui, porque quando o cara fala assim e ele recebe um prêmio top master top imobiliário Master imobiliário que são duas premiações reconhecidas no mercado.
[74:23] Junior Silva: Ele fala assim. Ah, p****, eu sou Master. Pô, eu sou top Imobiliário. Então, a gente quis criar algo esse nome não tá definido a gente tá aqui pensando gastamos aqui pode ser que ficou bom ruim. Mas a gente tá chamando querendo trazer um negócio de prêmio imobiliário e Mob Cup 2025 e criar uma dinâmica uma maratona, né de Mob de campo de maratona de corrida.
[74:47] Junior Silva: A gente pensou em alguns nomes Master que é já usam top imobiliário já usam tem alguns nomes que já se usam e Os Vencedores a gente quer dar um título para ele como próprios, eu sou um corretor pro O que é um corretor pro é o corretor premiado é o corretor que formou nas tecnologias.
[75:07] Junior Silva: Passou pela imersão. Nossa ele tem esse slogan igual eu falar igual. Quem toma vinho lembra né, É vinho que é doc. Que é denominação de origem controlada então tu fala assim, c******, esse vinho já não é qualquer vinho porque o vinho recebeu um selo desse. Bicho tem que ser f***.
[75:26] Junior Silva: então
[75:28] Eduardo Stringhini: Esse prêmio é para corretores ou é para as incorporadoras e os diferentes parcerias?
[75:33] Junior Silva: E aí a gente elegeu alguns critérios que a gente trouxe que a gente pode mudar pensou que primeiro o corretor que mais vendeu. por corretores autônomos imobiliários Correto então, a gente quer eleger o cara que se destacou, mas no final do prêmio a gente sabe que é escolhido, né? Aí não vai botar qualquer cara lá a gente quer escolher e falar assim, p****, ele me ama e plano parabéns, porque todo mundo fica aqui, quem é você para premiar alguém.
[76:04] Junior Silva: Você já viu isso? Quem você vai me dar o Oscar? Quem é você para me dar o Oscar para uma empresa listrada? Esses caras são f***. Quem são? Deixa ela falar que Então de novo eu fico sempre nessas coisas pode ser muita viagem. Tá mas o cara mexe com a cabeça dele que esse maluco e eu quero chamar uns caras lá, por exemplo.
[76:29] Junior Silva: Eu consigo chamar um influência lá para talvez ser um mestre cerimônia entregar essa poça ou chamar o dadian é fazer barulho envolver todo mundo que os cara vai c****** adiciona no palco lá tem tanta autoridade em cima daquela p**** daquele palco. Que esses cara deve ser f***. então
[76:49] Diego Diehl: Oi gente, eu tô saindo vou ver o final da reunião por vídeo tá Júnior. Tô achando o c******, velho, tem que ser usado mesmo tô dentro. Aí depois eu vejo finalzinho, tá?
[76:56] Junior Silva: Beleza beleza então o passeio a empresa que mais conquistou parceiros em 2025 a empresa que tem o melhor relacionamento com base em que diálogos e troca de diálogos entre Z2 tá o melhor gestor, que é que tem feito a gestão o time tem registrado as tarefas tem de fato registrado as vendas tem monitorado e a empresa com maior audiência que é órgão.
[77:15] Junior Silva: Aí a gente pensar nisso tudo em conjunto. Tá o que que a gente elege aqui a gente só tem um pênalti que é eu falei de cinco itens porque tem 30 minutos só. Então a gente tem cinco minutos para fazer uma abertura e cinco minutos para cada prêmio. Então, a gente pode trocar prêmios aqui, tá? E aí o que que eu pensei nos entregar? Eu vou entregar para o cara um troféu bonitinho que vai custar uns 30 40 reais um troféu simbólico.
[77:41] Junior Silva: Mas falando Parabéns, você é o Oscar 2025 o certificado parabéns, você recebeu um prêmio que é um negócio que ele pode postar ali e o ingresso e a mentoria Z2 a hora o Minion board a gente entendeu? O que que a gente pode entregar para o premiado aqui? Só que o premiado eu vou cobrar da empresa abraço, você vai pagar 2.800 para estar lá no conec, porque eu vou dar o ingresso para ele.
[78:04] Junior Silva: Só que eu vou te dar o ingresso eu vou te dar isso prêmio, não sei o que não sei o que lá, não sei o que lá, eu vou contar uma linguiça. No final a gente
[78:13] Eduardo Stringhini: A ideia é quando esse
[78:14] Junior Silva: quer ganhar dinheiro também.
[78:17] Eduardo Stringhini: A ideia é essa premiação sem limpando no evento ali são dois dias, né? Vai ser no segundo.
[78:24] Junior Silva: Não sei ainda O Netão confirma isso para nós assim, que hora é a nossa nosso
[78:27] Ruilce Neto: Ainda não.
[78:29] Junior Silva: evento.
[78:30] Ruilce Neto: Ainda não tem definido, né? A gente mandou ativação lá. Eles estão eles eles deixam prazo ali de prazo de aprovação, né aí Estamos aguardando, mas aí eles falam a data.
[78:46] Junior Silva: E aí a conta cota executivo, então é essa aqui a gente personaliza essas paredes, né que vocês viram o estande essa essas que tá azul aqui ABC. Lá tudo se paga troca de carpete parede a parede B parede C A tomada 175 na tomada. Tem cara não vou comprar tomada quero só puxa o fiozinho ali, mas beleza tudo que tá de orçamento lá, né que vai ser feito.
[79:12] Junior Silva: A gente tá tentando levar o robô. Tô negociando com ele lá para levar o robô que Edu. Imagina cara. É cadeira de Massagem é robô é uma fase meio assim é cara premiando alguém todo mundo vai querer falar com a gente. Mas essa é a intenção. Então o orçamento do que a gente fez até agora, né? Então entre o estande personalização da parede, a gente tem um primeiro dia que faz uma rodada de chopp que vai ser legal, a gente vai até tocar uma moda de viola lá depois.
[79:49] Eduardo Stringhini: Eu tinha a minha família tinha indústria de móveis antes de entrar no mercado imobiliário e a gente fazia muita feira caras mais bom.
[80:01] Junior Silva: Não isso você vai ficar o Gui o Gui, ele é cantor profissional, ele tinha banda tinha dupla sertaneja cantava nos bares de Goiânia lá do Goiás e tá lá fora e o Gui vai aí eu vou levar um violão a caixinha no final do dia vai ter chopp e moda de viola ali, nem que vai virar lá os caras não conecta se perguntar se pode ninguém fala que pode.
[80:25] Junior Silva: Mas você vai ver os caras da OLX eu vou chamar eles tudo para lá, mas é acabou a regra porque vai estar os donos do evento lá então o nosso jeitinho de falar assim, cara, esses cara fizeram barulho para um c******. Fui lá vocês tocaram sertanejo, a gente não vai ser esquecido.
[80:42] Junior Silva: Você pode ter certeza fui num instante Claro não era o instante da moda de viola do show do robô lá no casamento da camiseta orçamento prévio aqui, né? Tem o curso por ele folder que é impresso ativação do robô ativação de massagem não vai pagar água café e bombons normalmente você leva ali para ter um apoio ali que é uns press kit reembolso normalmente para o time que tá ali, né? E orçamento que aí o total é tem um lado de vocês aqui a gente gosta porque essa apresentação a gente usou também internamente é legal se a gente colocarem porque por exemplo o cara vai de carro no estacionamento lá, cara um cacete lá para o São Paulo, mas também o Uber.
[81:24] Junior Silva: Fica a mesma coisa aonde vai ficar não tá aqui hospedagem quem vem de fora, tá? Eu só botei o que custa lá novamente alimentação a gente reembolsa vocês terem noção aí também. E a gente tá querendo trazer uma assessoria de imprensa não para o evento, mas a gente fazer umas gravações e pagar uma notícia do jornal também.
[81:44] Junior Silva: Aí eu tô discutindo com um amigo meu que é grande de imprensa para sair na valor em alguma coisa é Z2 a hora o premia. Numa maior evento do mercado imobiliário, não sei o quê, não sei o que e essa notícia ela se torna viral depois né? A gente coloca lá o William Bonner William Bonner é f***, né falando, mas uma boa coisa que a gente faz recortes disso.
[82:07] Junior Silva: Né, então todo mundo e cara ali é uma sementinha para no futuro, a gente tem o nosso evento próprio de premiar. Eu move Cup 2025 que é um evento nosso por exemplo o nome X. Aqui que tem pré-vento, depois vocês dão uma lida, né? Tem um link com desconto dá 10% de desconto.
[82:25] Junior Silva: Se digitar isso aqui vip_vizar e logo porque tá atrela da marca que tá vinculada, a gente não escolhe durante o evento. O que
[82:30] Eduardo Stringhini: Não tranquilo
[82:33] Junior Silva: que a gente tem duas TVs 43 isso aí é o que já tava no Mídia kit pós evento. o comparativo entre as Frentes aqui as cotas de investimentos aí eu passei aqui depois passo para vocês, mas isso não muda é só o que eles entregaram lá e aí agora próximos passos para a gente finalizar então elaborando uma arte da camiseta.
[82:54] Junior Silva: Para a gente discutir com vocês elaborar a peça do painel do instante que é para discutir com vocês elaborar QR code para além de peixe elaborar, além de peixe elaborar vídeo demonstrando o ecossistema elaborasse dos materiais impressos elaborar o cartão de visita. Confirmar a atração do evento roubou cadeira fechar com os principais influência do roteiro do vídeo falando sobre o Zé então eu quero com alguns influentes vão estar presente a gente combina e fazer um vídeo com ele lá falando dando uma arroba para nós porque tem uns caras lá que me deve por favor e lá onde a gente cobra.
[83:29] Junior Silva: Fazer o testemunhal com os usuários definir os combos promocionais com valores e pacotes, né? Que é os cômodos que a gente vai fazer agora definir uma cartilha de preço valores. Obter o link com desconto do conecta para a gente compartilhar então basicamente vocês podem também compartilhar. Eu quero pegar um link sempre tem um link galáctico lá que dá mais desconto, porque se a gente entra em pessoas que quiser levar mais gente no nosso time.
[83:55] Junior Silva: Eu por exemplo. Eu quero comprar algumas ingresso para alguns clientes estratégicos. Esses mesmos lá da compra da premiação o link do da adianta tem mais desconto. Então a gente pegar com ele o hora o elaborar o painel de m para disponibilizar definir a escala e Distribuição de ingressos é legal pensar numa escala, porque às vezes tem pessoas que ficam cansadas que chegam um pouquinho mais tarde no outro dia no dia seguinte eu sempre penso na escala lá, é eu mesmo sou calli 6 da manhã às 10 da noite não quer ir embora porque é um evento único, né? Mas não dá para cobrar isso de todo mundo.
[84:33] Junior Silva: Então definir escala e distribuição dos ingressos pensar em um painel no Instagram amável do Z2 foi com Marcelão falou criar Instância dos Z2 a conecta pra gente fazer a dinâmica lá criar Instância dos Z2 no ar para se morar aqui foi um negócio legal. Edu aqui a gente queria ver com vocês se a gente consegue criar um produto no oro alguma coisa, nem que seja um produto avulso para a gente simular a integração do órgão com Z2 lá não evento.
[85:01] Junior Silva: Como que ele se comporta o cara acessar o produto ele mandar mensagem a dinâmica sabe então a gente pensar para ter um ambiente de demo hoje até um ambiente só dos Z2, mas eu não consigo emular o comportamento dele no oro lá chegando, não sei o quê que ele acessou sabe? Então a gente pensar em como fazer isso.
[85:21] Junior Silva: Eu até pensei falei cara. Se for o caso eu cadastro na minha fazenda como um imóvel de exclusividade lá. Dentro da Fórmula, ela tá em Ibiúna, não vai aparecer para ninguém. Quem quiser comprar também tá venda então. E a gente usa ela por exemplo.
[85:36] Eduardo Stringhini: Não vamos eu. Isso aí a gente consegue fazer só tem que ver como a gente vai fazer para não ouve, a gente sobe um dia antes do evento. Deixa um produto fake lá também, sei lá.
[85:46] Junior Silva: Não então eu citei o exemplo da Fazenda porque ela tá vindo pô. Imóveis exclusividade que é meu que pode subir ou subir de alguém aqui se o cara quiser comprar também. Ajuste no ponto dois da ecossistema incluindo incorporadoras, então foi um
[86:01] Eduardo Stringhini: Cara, muito bom.
[86:12] Junior Silva: outro ponto que não tem para falar lá do briff para o neto. E cara aí é isso aqui acabou.
[86:24] Eduardo Stringhini: Animal aí planejamento.
[86:25] Junior Silva: já Eu vou cara foi legal jogar uma ajudou para caramba também, meu cara o time todo né? O neto a gente reuniu discutir eu apresentei pro time, eles deram alguma ideia, mas foi bem legal assim, cara, me ajudou bastante copiar o link aqui. Tô te mandando o link aqui na conversa.
[86:45] Eduardo Stringhini: Eu recebi por e-mail aqui.
[86:48] Junior Silva: Então cara, é isso assim a gente
[86:50] Eduardo Stringhini: Precisa mudar o site?
[86:59] Junior Silva: Tentou organizar o máximo aqui, mas agora tem a ideia de vocês aí cara, vai vir muita coisa legal também é legal a gente dar uma lida o Edu entre essa semana. E até segunda ali a gente bateu cara consolidamos as ideias algumas coisas, já estamos produzindo para ir ganhando tempo para depois só ajustar, mas O Netão já tá aí na construção ou neto você tem aí o site novo?
[87:27] Ruilce Neto: Espera aí, deixa eu compartilhar aqui.
[87:29] Junior Silva: Você tem um site novo aí, né? A gente vai mudar o site ele vai para uma comunicação que essa aqui. aqui no celular aqui para Vai legal. Edu você me acompanha no Instagram ali o Z2. Você vê aqueles vídeos que a gente faz. Olá, tô aqui com tal Incorporadora,
[88:12] Eduardo Stringhini: para animal
[88:15] Junior Silva: não sei o quê, não sei cara, você acredita que as incorporadoras agora estão nos pedindo p****, vocês não vem gravar um vídeo comigo não. Eu quero gravar não e tem cara e com exetec e você acredita que a gente fechou. Desse é líder dessas campanhas que o neto vem fazendo o cara viu lá e falou assim, cara e eu tava doido para fechar para tu vir fazer um vídeo comigo é coisa louca.
[88:43] Junior Silva: Muito louco, a gente sabia que ia chegar esse dia, né?
[88:51] Eduardo Stringhini: Muito bom. Acho que é isso, eu vou eu vou mostrar segunda-feira ali para o nosso reino diretoria que tem do Orla aqui, daí a gente estamos dando site aí né?
[89:04] Ruilce Neto: Ainda tem bastante coisa para mudar. Tá mas é só. A carinha mesmo.
[89:20] Junior Silva: Esse esse emoji aí é para ser eu tá esses cara é f*** botaram o negão.
[89:23] Ruilce Neto: Vai ter que melhorar para ficar mais parecido.
[89:31] Eduardo Stringhini: boa
[89:38] Junior Silva: Tem até o Arnold Schwarzenegger ali cara esse teclado do Futuro.
[89:43] Ruilce Neto: Não mas é isso aqui.
[89:46] Marcelo Tadeu: f***
[89:58] Junior Silva: Mas é isso, tá bom. Eduardo que é isso, cara
[90:05] Eduardo Stringhini: Não é isso, eu vou segunda-feira, eu tenho reunião com o Alejandro Felipe com a Campos com Marcelo, Diego, a gente vai apresentar para eles esse PPT. Aí e vamos vamos desenvolvendo junto esse estande cara. Vai ser eu tô sentindo que vai ser um Nós vamos colher muito fruto desse evento.
[90:23] Junior Silva: Vai educar eu falei para vocês uns dois anos vocês arrumaram sócios louco aqui bicho. E não se conforma com não ele não aceita desafio aqui que não tem resolução a gente e faz barulho, cara. É isso você vai ver no conecta lá pirotecnia lá, cara. A gente faz barulho faz não sei o que entra com robô no vip porque depois é só pedir desculpa.
[90:46] Junior Silva: Tem as coisas que nem pergunta. p****, cara de pau é reina aqui, ele não tá nem aí. E é isso, cara. A gente Bill Gates, nunca inventou o computador. Ele só fez barulho para c******, né? Que o mundo inteiro achou que foi ele.
[91:01] Eduardo Stringhini: É verdade
[91:03] Junior Silva: Isso é massa É o que a gente vai fazer lá de barulho para cacete lá. Mas fechou Doutor.
[91:08] Eduardo Stringhini: Semana que vem a gente bate esse papo de tecnologia aí com o Alejandro Felipe juntos, eu vou pedir para eles olharem essas reuniões aqui também que a gente fez de segunda eu já pedi para olhar para eles ficarem bem.
[91:24] Junior Silva: Combinado combinado.
[91:27] Eduardo Stringhini: Feito pessoal. Valeu aí então.
[91:29] Junior Silva: feito Valeu Doutor
[91:30] Ruilce Neto: valeu
[91:31] Guilherme Rocha: Beleza, valeu, até mais.