[00:00] Diego Diehl: Mas cara resumo desconto. Depende da empresa. Tipo eu quando tava provando negociação, às vezes sei lá. O Marco Antônio da MAP lá me ligava e falava cara. Tô com uma negociação aqui tão no fim. Ops mais dois por cento dá uma ajuda. Eu falo tá vai dá.
[00:23] Felipe Goettems: Sim, então, tu acha que tem acha que tem?
[00:23] Diego Diehl: E aí o que muda? Às vezes é uma economia de vida é tipo de primeira vez falando. Daí de segunda você chora mais um pouco. Daí vem cinco e o outro cara conseguiu cinco de primeira por exemplo.
[01:05] Felipe Goettems: imobiliária tá negociando com o cliente final propriamente dito e eu falo para ele, cara. Tu pode tentar ir por outra imobiliária que tu vai ter o mesmo? o mesmo preço Ou eu mas se eu consigo ir além do que a normal vai eu tenho eu mantenho uma
[02:05] Diego Diehl: isso
[02:13] Felipe Goettems: coisinha lá.
[02:14] Diego Diehl: O discurso padrão é um discurso inverso tá? Fala assim, cara. Se uma imobiliária descobre. Que a Incorporadora tá dando mais desconto pela House. A rádio corretor É isso que eu tô fazendo paralelo, porque a house é a
[02:30] Felipe Goettems: parceiro
[02:34] Diego Diehl: imobiliária mais próxima, entendeu?
[02:35] Felipe Goettems: Não, esse é fácil o meu ponto é mostrar o igualitário parceiro versus
[02:36] Diego Diehl: comercial e qualidade. Porque é o risco dela é muito alto e se queimar no mercado. Daí eu contava isso para o cliente o cliente falava. Ah entendi. Entendeu? Então é esse era o argumento para o cliente. Para defender o igualitário.
[03:20] Felipe Goettems: parceiro e não parceiro versus House. Só que na prática eu ter um extrazinho ainda contando uma inverdade, né? Porque assim, mas eu poderia eu tenho um argumento a mais que é o seguinte, eu
[03:32] Diego Diehl: Você sabe que eu fiquei pensando nisso? Hoje no almoço que
[03:35] Felipe Goettems: além. Do normal que é assumir o risco de um imóvel, eu tô eu sou eu que tô botando dinheiro. Não é o cliente que está botando dinheiro. Sou eu que tô botando dinheiro. Então, eu quero algo ainda Extra. Tô viajando aqui, tá? Tô viajando aqui.
[04:14] Diego Diehl: Até para o próprio caio assim, eu não sei que você vai fazer como é que você tá vendo, mas é um risco para a gente isso daí, né? Tipo Caio, olha a hora não trouxe um cliente final para gente.
[04:27] Felipe Goettems: É não é risco no seu colocar sempre uma um cara no negócio uma um corretor
[04:33] Diego Diehl: É que não importa que é que não importa que cara que vai assinar o contrato.
[04:34] Felipe Goettems: uma imobiliária.
[04:39] Diego Diehl: Importa quem é que tá falando com a Incorporadora, se você falar com o Caio A
[04:43] Felipe Goettems: mas mesmo assim mesmo assim se eu botar um cara eu gerei, eu gerei uma
[04:43] Diego Diehl: não ser que seja.
[04:49] Felipe Goettems: só comprou por causa de Do imóvel que eu assumi e eu estou passando isso para um parceiro.
[05:00] Diego Diehl: Isso daí você tem que toda hora tá reforçando. Olha eu tô ligando. Porque tem um corretor que tem um cliente. Não é você tá passando o problema é espalhar que tem clientes finais rodando a hora. Esse é um problema que eu quero te trazer.
[05:20] Felipe Goettems: Sim, isso eu não vou botar mas eu quero fazer uma operação que vai ter um outro nome.
[05:26] Diego Diehl: Isso você é uma imobiliária. daí só da onde é que veio esse cliente que
[05:34] Felipe Goettems: Não eu vou botar eu vou captar na internet mesmo, cara. Vai estar público. Eu vou ter uma LP e vou captar não vai estar com nome de ouro.
[05:44] Diego Diehl: Isso você é uma imobiliária. Daí você tá abrindo uma imobiliária.
[05:48] Felipe Goettems: é
[05:50] Diego Diehl: Tem que assumir que abre uma imobiliária que é o melhor discurso possível.
[05:53] Felipe Goettems: Não sei não sei porque eu tô eu tô trazendo um cliente para um Corretor Parceiro.
[06:00] Diego Diehl: Você tá fazendo parceria?
[06:02] Felipe Goettems: Não não tô fazendo parceria. Não tô fazendo parceria. Eu tô eu tô gerando um vídeo que não existia. E dando para algum corretor.
[06:15] Diego Diehl: em troca de um percentual de comissão
[06:18] Felipe Goettems: Por exemplo em troca do valor em imóveis que entra naquela negociação é só
[06:20] Diego Diehl: agência de marketing que Quis cobrar mais do que um.
[06:31] Felipe Goettems: agência de marketing que tem um banco dentro.
[06:39] Diego Diehl: estratégica, né? Mas eu acho que você podia testar isso antes Felipe. Cara só virar para uma para uma imobiliária. Rachar o anúncio e ver o que acontece. É a forma mais prática de você testar.
[07:11] Felipe Goettems: Vem cá, o Alexandre não vem a Campos. Eu acho que tá com problema e o
[07:12] Diego Diehl: Né, então? taca-lhe um anúncio e dá-lhe
[07:23] Felipe Goettems: Marcelinho também tá com problema.
[07:24] Diego Diehl: É verdade
[07:25] Felipe Goettems: Pode ser, por favor.
[07:29] Diego Diehl: Não.
[07:49] Eduardo Stringhini: Pega que eu compartilhei.
[08:01] Diego Diehl: Um Stop Campos né?
[08:05] Eduardo Stringhini: É só tem uma novidade que eu recebi um parecer a gente tem que ver se a gente vai ou não vai contratar o Garrido lá para fazer essas modificações. Eu mandei primeiro para você.
[08:14] Felipe Goettems: Tem que entender primeiro. Qual é o objetivo?
[08:16] Eduardo Stringhini: cara
[08:17] Felipe Goettems: Qual objetivo não parece ele de uma notificação?
[08:20] Eduardo Stringhini: Positivo. Para mim seria blindar esse tipo de estratégia que eles estão adotando aí e pronto Botando o telefone deles algumas coisas.
[08:34] Felipe Goettems: Por que que a Collection não tirou ainda?
[08:38] Eduardo Stringhini: Mas enfim, só tem a novidade aqui que tem uma um parecer jurídico que é concorrência de Zé Alves.
[08:59] Felipe Goettems: Eu sei mas eu acho que não não tem objetivo a gente quer eu não vejo eu não vejo porque a gente configurar uma concorrência de Leo eu vejo porque não ter o telefone deles. Com a gente qual é o mais fácil é via judicial ou via falar para o cara que isso não tá isso tá ruim.
[09:19] Felipe Goettems: Para o cliente que não recebe os contatos. Que os caras tentam falar com ele e não consegue que vai que vem em meio de rejeição sobre problemas nos anúncios dele e eles não respondem. Esses são os problemas.
[09:37] Eduardo Stringhini: Bom, eu fiquei de ir atrás do carrinho para entender os medicamente essa história eu só fui atrás dele e tá eu parecer. Tem um orçamento ali, se a gente quiser fazer alguma coisa tá ali.
[09:49] Diego Diehl: Quem é que vai falar para o colégio? Então se inscreve ali só pedir para nos Collection tirar.
[09:52] Eduardo Stringhini: Tá beleza. Isso aqui é da semana passada esse Maceió aqui.
[10:02] Diego Diehl: o nome Avisar né? Pode tirar daí é? Fiscalização do Creci. Eu dei um toque no Isaías. Isaías ele falou que Não não eles estão analisando ainda, mas que para semana do dia 18 de agosto lá, eles vão ter uma conversa eles vão estar pronto. Então tá comigo.
[10:45] Eduardo Stringhini: Dia.
[10:47] Diego Diehl: 18 de agosto que eu vou estar em Curitiba.
[10:49] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[10:51] Diego Diehl: E Inclusive, eu tô chamando eles para eu tô eu tô testando eu até não escutei o áudio do presidente do Creci da Paraíba lá. Eu tô testando ver a percepção do Creci sobre os coordenadores de parcerias. Acho que é uma. É uma classe aí no meio que é um pouco negligenciada e eu quero valorizar eles.
[11:15] Diego Diehl: Eu quero que Possivelmente a hora não seja uma seja quem reconhece essas pessoas. Mas depois eu trago atualizações.
[11:30] Eduardo Stringhini: Schmidt CS
[11:34] Diego Diehl: Eu disse que não precisava de conhecimento de mercado imobiliário. E também disse que não era.
[11:48] Eduardo Stringhini: que tá
[11:55] Diego Diehl: etc, eu não tenho uma tarefa que o Edu falou ali para envolver mais imóvel. Eu vou ver se eu dou uma provocado no Bruno para ver se ele não quer subir e vir eu acho que você viu o público lá na apresentação, né É em sua grande maioria Imobiliária e eu acho que o Bruno querendo ou não é o cara que fala todo dia, né? Eu acho que a gente dá conta com outras pessoas, mas acho que é uma oportunidade dele.
[38:30] Diego Diehl: Dele estar com a gente no conecta em Mob, senão no mínimo montar estratégia comigo. E aí
[14:24] Eduardo Stringhini: Ele tem que ter o time funcionando para a gente.
[14:30] Diego Diehl: nosso. Daí Pega uma ideia minha tá uma um exemplo. Se eu integrar sem novas imobiliárias lá no conecta. E eu entregar o mercado inteiro de São Paulo de a e DL como se elas tivessem catálogo pago completo de São Paulo por um ano? A chance de um DL recebeu uma venda de uma cidade aleatória.
[29:24] Diego Diehl: Tipo a gente validaria se se traz venda externamente mesmo ou não? Você é papo. Você sem imobiliárias não chegar na gente como imobiliária que uma incorporadora DL recebeu uma venda vinda pela hora no do meu imobiliário de outra cidade. É porque realmente não acontece. Mas eu queria. Porque vai chegar é uma venda muito diferente para Incorporadora.
[15:44] Felipe Goettems: Não beleza que vai chegar para Incorporadora, como é que a informação vai chegar para ti?
[15:49] Diego Diehl: uma venda do Mato Grosso do Sul. Eu ia falar da onde é que veio essa venda e o cara falava Imobiliária, então onde é que veio? Ah, ela se entregou. c****** deixa eu falar qual a hora não todas vão fazer isso.
[16:07] Felipe Goettems: Como é que essa informação vai chegar para ti Diego? Como é que a informação que foi uma venda do Mato Grosso vai chegar para ti.
[16:15] Diego Diehl: Porque a Incorporadora quando receber uma venda aleatória? Vai querer entender Da onde veio essa venda aleatória? Quando ela perguntar para Imobiliária, como é que ela encontrou o produto a imobiliária vai ter que responder alguma coisa? E ela vai responder que é da hora.
[16:33] Felipe Goettems: Eu continuo te perguntando a mesma coisa, como é que é?
[16:35] Diego Diehl: é que eu recebi isso. Como é que vocês têm isso?
[16:57] Felipe Goettems: Eu acho que tem vários sessês e acho que mesmo que isso aconteça não necessariamente vai ficar sabendo bastante improvável.
[17:04] Diego Diehl: Mas se a gente não tiver custo Aí tem que ver o curso.
[17:07] Felipe Goettems: A gente vai ter um custo bem grande bem grande.
[17:11] Diego Diehl: É eu quero entender. Qual que é o custo de manutenção disso de entregar os produtos para o CRM?
[17:16] Felipe Goettems: Porque tu vai ter que um integral e depois tu vai ter que ficar monitorando. Temos filhos, vai ter curso de integração vai ter curso de financeiro de ficar monitorando vai vai porque vai ter um financeiro ele vai receber.
[17:26] Diego Diehl: Não não vou ter financeiro nisso.
[17:34] Felipe Goettems: Uma uma planilha de que quantos Imóveis estão com aquele cara e aquele cara
[17:39] Diego Diehl: Não não.
[17:39] Felipe Goettems: não é para ser cobrado.
[17:41] Diego Diehl: Ele vai estar no catálogo assim, vou simplificar então. Eu vou integrar gratuitamente pronto, sou financeiro tá me barrando gratuitamente.
[17:50] Felipe Goettems: Mas não vai conseguir Diego. Esse é meu ponto tu não vai conseguir tu não vai conseguir dizer que para Imobiliária a aquele
[17:58] Diego Diehl: Eu não vou dizer nada o cara do stand Felipe volta dois passos para trás depois eu te mostro minha proposta mais ousada, comercialmente você avalia se
[18:08] Felipe Goettems: Não é não é uma questão explicando como é que funciona o passo a passo o dia a dia interno dos caras vem uma imobiliária. Tá Imobiliária. A tá recebendo um pacote de DL existe uma imobiliária B que recebe um pacote de DL. Ela não consegue ver que uma ela não deve cobrar e outra ela deve cobrar.
[18:32] Diego Diehl: Mas e não tem um contrato assinado com o zero custo com 10 reais de custo.
[18:40] Felipe Goettems: Acho que tu não vai conseguir fazer isso no financeiro. Acho que não vai
[18:41] Diego Diehl: Se eu não sei. Tão tudo bem. Então, eu vou só integrar vou voltar dois passos para trás
[18:44] Felipe Goettems: conseguir.
[18:50] Diego Diehl: estou resumir uma ideia complexa numa reunião.
[18:52] Felipe Goettems: Não não. A ideia é bem simples. A ideia é bem simples é a implantação dela aqui dentro que ela é complexa ainda é bem simples.
[18:57] Diego Diehl: É que eu nem é que eu nem quero discutir operacional nessa reunião, entendeu? O financeiro e o Lopes que lutem a gente resolve, se não der, se for inviável, daí a gente cancela. O estratégico só a gente em resumo vai ter imobiliárias do Brasil inteiro. E a gente quer integrar elas.
[19:17] Diego Diehl: É isso esse é o feijãozinho com arroz, mas eu normalmente não trago estratégia sua feijãozinho com arroz. Eu quero dar um salto que tem um custo baixo Impacto alto. Que daí é o que eu imaginei. Por que que a gente não fecha 300 incorporadoras da Em quatro meses em São Paulo, o que que faria a gente fechar se a gente conseguir se gerar valor para elas de alguma forma diferente do que a gente gera? E viesse vendas aleatórias de Fora teria chance de gerar só.
[19:48] Felipe Goettems: eu duvido que ele seja real. É só isso que eu tô dizendo e não acho que para vai fazer diferença tu ter metade de São Paulo toda São Paulo para um cara de que cheiramobim. Entendeu?
[20:10] Diego Diehl: É que o ideal seria só mandar DL por exemplo. Se for para parar para ver nesse sentido, entendeu? mas é Sem crise eu não eu entendo as barreiras nossas aí de
[20:23] Felipe Goettems: Faça um movimento que é tão gostoso interno. E que ainda tu não tem condições de metrificar.
[20:34] Diego Diehl: É Custoso interno.
[20:36] Felipe Goettems: Eu acho que é eu acho que é eu acho que é bom.
[20:38] Diego Diehl: É isso que eu tô minha tarefa é validar só o custo disso.
[20:42] Felipe Goettems: gostoso.
[20:52] Diego Diehl: tá Então só para falar algo está incomodado.
[20:57] Eduardo Stringhini: Bom galera, tá discutindo isso tá me irritando.
[21:07] Felipe Goettems: Só tô dizendo que tem não não tem que for grande as dificuldades internas para a gente fazer isso. Daí é só isso que eu tô dizendo.
[21:17] Eduardo Stringhini: Não acho que a gente tem um problema maior que a imobiliária assim quando a gente tem uma. Uma trava com relação a mudança do nosso modelo e testar coisas novas assim. Mas enfim tá nessa reunião aqui para discutir, eu acho que teria que mudar
[21:28] Diego Diehl: tem
[21:51] Felipe Goettems: Não tô dizendo que não tem que mudar o modelo tô dizendo que a gente tem que medir. O custo das ideias e talvez as coisas que precisam estar já construídas, para que possam ser testadas essas ideias.
[22:07] Diego Diehl: Como combinar Vamos combinar o seguinte Felipe um pedido quando vier com umas ideias novas inovação um pouco frágeis? Guarda tuas objeções para um momento posterior porque senão vem um balde de
[22:19] Felipe Goettems: Não é uma objeção, eu só tô te falando que Analisa pega as coisas e
[22:19] Diego Diehl: água fria, eu já desisto delas. Eu já desisti.
[22:26] Felipe Goettems: analisam ver quais são as necessidades.
[22:27] Diego Diehl: Mas você nem precisa me dizer.
[22:28] Felipe Goettems: Só isso.
[22:32] Eduardo Stringhini: Bom em resumo, o lá Diego é fato que o conecta um negócio para corretores na maioria dos negócios. Então acho que nós vamos ter um viado mesmo lá na estante.
[22:44] Diego Diehl: vocês alguns. Acho que tem que é bem gancho gancho, o que que dá para a gente entregar para o corretor? Que que a gente entrega para Imobiliária se a gente tem uma campanha por exemplo, eu quero avaliar custo. Vai que a gente tem lá um custo razoável e eu posso vender por 997 para Imobiliária pegar o Brasil inteiro.
[44:51] Diego Diehl: Por 12 meses, sei lá, eu vou avaliar alguma coisa agressiva para ter lá, né para Imobiliária e para corretor. Com calma.
[23:29] Eduardo Stringhini: A partir disso seria um pacote do cara que é 100 então agora não é 10 decresce 20% agora quer 200 e tal. Eu não quero discutir isso, tá? Eu não quero discutir isso, eu acho que isso é uma que tem que fazer uma reunião estruturada, o Bruno tem que participar tanto tem que participar eu acho que a gente precisa mudar o nosso modelo para ter pacotes o que a gente tem que ver lá para o conecta não é essa discussão, né? Mas é tu quer montar algum pacote para o cara fechar na outra.
[24:13] Diego Diehl: alguma campanha É que seja.
[24:16] Eduardo Stringhini: O cara na hora Olha só então.
[24:19] Diego Diehl: fraco e para a praça pequena que a gente nunca vai estar daí eu vou estratificar certinho. O Júnior tá levantando a bandeira do Pay dele lá do Z2. Eu acho que a gente tem que levantar a bandeira do TF lá também para Incorporadora, que esforço.
[25:09] Eduardo Stringhini: Tá Z2 Portal cumprir o contrato. Enfim, eu pedi para o Felipe assistir as duas reuniões que a gente teve com a Z2 lá, não sei se já assistiu. e o É Então quando vamos voltar aí para discutir esse assunto. Mas é bem importante assistir ali as reuniões não vai estar fora do
[25:12] Diego Diehl: E software ela paga passagem hospedagem se ela quiser ir sabe dar oportunidade de quem quiser investir mais se tiver.
[26:04] Felipe Goettems: Por que que a gente não faz uma lista das pessoas a gente vê o tamanho.
[26:07] Diego Diehl: Eu fiz eu só preciso validar, eu acho que é capaz de só ter. a pisando a mais assim então que a gente paga e Isso tem que fazer essa lista.
[26:21] Felipe Goettems: Tem como fazer a listinha?
[26:23] Diego Diehl: eu vou fazer a lista de pessoas e orçar a gente pagando tudo a gente pagando tudo para uns e oferta para outros e fechou Enfim conecta a minha semana eu quero adiantar isso para não ficar em cima da hora, você sai material alguma coisa para desenvolver também.
[27:08] Eduardo Stringhini: Tá Z2 Portal cumprir o contrato. Enfim, eu pedi para o Felipe assistir as duas reuniões que a gente teve com a Z2 lá, não sei se já assistiu. e o É Então quando vamos voltar aí para discutir esse assunto. Mas é bem importante assistir ali as reuniões não vai estar fora do
[27:34] Felipe Goettems: Não tá no meu tudo aqui.
[27:40] Diego Diehl: Cara o que eu tô conversando só comentar um ponto de cedo.
[27:46] Eduardo Stringhini: pai
[27:46] Diego Diehl: Que se conecta esse momento aí, pode ser uma boa oportunidade para a gente te dar mais clareza e mais passo sobre a Z2. Então sim, tem um elemento que é o portal cumprir. Talvez seja se cumprir e acabou. Mas eu ia sugerir da gente ter uma conversa entre nós sobre.
[38:47] Diego Diehl: Sobre tudo que tá rolando e definir a nossa estratégia para a gente tá alinhado. E poder aproveitar, talvez até essa aproximação do conecta para estar aberto para se aproximar mesmo para talvez. Gerar mais valor com essa parceria que a gente tem porque a gente está deixando outras parcerias na mesa por isso né? Então a gente precisa explorar de verdade essa parceria exemplo um pai do de hoje que eu fiquei sabendo.
[54:26] Diego Diehl: Sabe o Wallace da Yuri? Agora ele é sócio gdd da Z2. Ele vai tocar hoje?
[28:47] Eduardo Stringhini: Esse é o tipo de coisa que me incomoda na relação com o Júnior que essas
[28:50] Diego Diehl: Eu falei eu falei Júnior. Deixa eu te dar uma dica fala que o Edu sobre isso cara, vai que vocês são força. Ele tá reavaliando troca em conversa. Eu tô assim, ó. Ah não, não queremos fazer negócio, beleza? Não queremos beleza ou queremos sabe tipo
[29:10] Eduardo Stringhini: entradas em cima de Road Maps, sabe é umas coisas que me incomoda assim sabe e
[29:15] Felipe Goettems: Mas tu já deixou isso claro para ele?
[29:16] Eduardo Stringhini: é Cara, eu não tenho como frear ele cara, entendeu? Ele ele.
[29:22] Felipe Goettems: Me pergunta, não pedi para frear ele tô perguntando se deixou claro para ele.
[29:27] Eduardo Stringhini: nós vamos tratar essas três integrações de plataforma dos itens para falar com o Júnior, tá? Porque principalmente a parte dos corretores cara, a gente tem que tomar cuidado para não depenar. Nossa solução, tá? Então ele já tá querendo botar Z2 em vedados dentro da obra uma coisa meio. Então assim eu acho que a gente tem que discutir bastante ali.
[41:13] Eduardo Stringhini: Como é o que que vai como é que o Dash da orla vai evoluir até que ponto vai até que ponto ele ele passa a ser só o Z2. E aí essa questão da Yuri aí surgiu na conversa, eu vi na reunião, ele falou isso a gente fala outra reunião já isso aí.
[51:39] Eduardo Stringhini: Enfim Cara eu tô deixando ir. Até porque o seguinte eles têm eles têm gedeus também, né? As incorporadoras querendo não é um GD, né? Pega viva Astro pega a Eu não falei com ele especificamente sobre esse episódio porque ele já estão
[30:39] Diego Diehl: Estão focados nesse modelo aí.
[30:47] Eduardo Stringhini: começaram a fazer isso com caras externos. Mas essa é uma característica que me incomoda no Júnior. Entendeu? Essa coisa de atropelar coisas que a gente tá fazendo e fazer entendeu? Então enfim é uma coisa que incomoda Nem falei isso, porque eles já estão fazendo.
[31:14] Diego Diehl: coisa, né? Tipo? Senão a gente não vai melhorar da cyboard Velho. Nunca mais desde que eu entrei na hora não, quase não melhorou aquele dashboard. Na verdade. Acho que não melhorou nada porque a gente tá com o terreno em paralelo, né a ideia não melhorar. Então, então tem que discutir profundamente.
[43:04] Diego Diehl: Na minha visão também se não porque a pior sensação que eles têm eu acho. É tipo que a gente nunca tá? Tá mas p**** não contribui não aproxima não faz não entrega. E aí ou a gente põe logo uns limites para expectativa ficar alinhada de que vai ser uma parceria mais fria distante acabou.
[55:34] Diego Diehl: Que eu acho que a gente perde o Júnior tem uma força comercial uma pegada uma rede de relacionamentos legal. Ou a gente discute profundamente as aproximações, né?
[32:52] Eduardo Stringhini: Pô, cara, eu tenho puxado muito aproximação, então eu não tô na saída de ficar em guerra com eles, né, mas a gente discutir até porque todas essas coisas diz respeito ao desenvolvimento de produto tá? Eu não vou ficar batendo pack, tem que ser nosso portal, vocês vão ter capacidade de entregar.
[33:08] Eduardo Stringhini: Não vou ficar batendo foto não. Vou bater o pack no dashboard. Tem que ser da
[33:09] Diego Diehl: Mas GD alteração na verdade.
[33:13] Eduardo Stringhini: hora. Até tal ponto se a gente vai demorar dois anos para desenvolver a letra lá, tem que mudar a cor da letra, então tipo assim, cara. Assim para mim, isso é uma reunião com Alejandro o desenvolvimento de produto e entender entendimento. Entendeu? Essa capacidade.
[33:33] Felipe Goettems: Discordo que para mim meu ponto não é esse meu ponto é a lista das features, não depende de nada nada a não ser da tua vontade de pegar essa lista. De quais são os vídeos?
[33:48] Eduardo Stringhini: Total Independência. Ele não quer que a gente precisa nem passar por um processo, não sei o quê,
[33:56] Felipe Goettems: Que que é isso?
[33:59] Eduardo Stringhini: não sei quê, não sei o quê, entendeu, então. Ele também quer poder. Enfim, eu tô discutindo aquilo que ele pede é que eu queria que tu assistiu essa reunião, entendeu? Felipe se não fica muito fácil.
[34:13] Felipe Goettems: Eu vou assistir Eduardo eu vou assistir eu já falei que eu vou assistir. Não adianta ficar botando coisa no deve se não tem a p**** da lista. Cadê a lista? Tá um ano e meio para sair essa lista.
[34:27] Eduardo Stringhini: Não entendi
[34:31] Felipe Goettems: No contrato que tem que ter as fichas a b sei lá o que tem. Cadê a lista. Desde a assinatura do contrato.
[34:50] Diego Diehl: né? O que você entrega dado já resolve para ele. Então, daí ele não tem mais argumentos tá? Só lembrei agora porque eu tinha me esquecido desse argumento do De qualquer forma.
[36:03] Felipe Goettems: Eu só quero ver o dia. Que ele simplesmente vai dar uma banana. Porque ele já pegou tudo que ele queria a gente não fez o sistema de casa.
[36:20] Eduardo Stringhini: Não entendi
[36:21] Diego Diehl: É esse é o risco que o Felipe sempre tá na cabeça e por isso aos argumentos esse risco Eu discordo. Daí é um ponto que a gente pode discutir.
[36:28] Felipe Goettems: Pode mas que a gente não tá fazendo nosso o que a gente deveria fazer para diminuir esse risco.
[36:42] Diego Diehl: Isso aí, eu acho que é Nossa falta de gestão, né? Ficou um ano sem a gente nem lembrar disso. A gente tá Sei lá deixar nessa lista. Aí a gente não esquecer.
[37:20] Felipe Goettems: seguimos
[37:37] Eduardo Stringhini: pouco mais profundamente com eles com a prospecta. cara Eles fazem em contratação de De funções mais Chaves mais chave assim, talvez uma parte coordenador um pouco mais operacional não é muito a praia deles. Então, eu meio que eu não vou com essa ideia assim, vou deixar para a gente fazer o anúncio mesmo de LinkedIn.
[50:16] Eduardo Stringhini: Eu marquei um almoço amanhã. o Gustavo que é aquele cara que é aqui do Sul que trabalha na OLX e Eu quero ver eu quero ver se ele não poderia se encaixar nessa vaga ele tem um currículo de marketing bem extenso assim a carreira dele é toda em marketing.
[61:36] Eduardo Stringhini: Gustavo mal A carreira dele é toda em marketing, desde age iniciou passou pela aquela que a gente comprou lá. Tipo um CRM como eu esqueci o nome.
[38:43] Diego Diehl: Estava mal. Gustavo Mallmann
[38:48] Eduardo Stringhini: tocar essas coisas de marketing.
[39:53] Diego Diehl: E vai para a Rua um pouquinho de vez em quando.
[39:54] Eduardo Stringhini: Vai para rua vai aprendendo a vender e futuramente ai não sei que nível de marketing vai estar aí a gente.
[40:01] Diego Diehl: Legal saiu porque ele começa a criar hoje, a gente não tem atividades de marketing consolidadas que gerem valor, ele precisa inventar junto com o
[40:08] Eduardo Stringhini: não tem
[40:12] Diego Diehl: comercial, né? Eu tô com uma lista já de umas 8 aqui, mas envolve um pouco de automação um pouco de marketing. Eu gostei da ideia e eu tenho um outro cara para te indicar. Pois eu te mando um áudio dando contexto dele, tá? Ele é um cara que enfim.
[40:27] Diego Diehl: Depois eu te mando um áudio melhor, só vou te indicar e você conversa para pegar uma Tipo, o que que você faria na hora no né? O cara fala e você vê o que vem nesse conecta ou não.
[40:41] Eduardo Stringhini: Então é a minha a minha.
[40:54] Diego Diehl: Tem que ter uma ideia.
[40:57] Eduardo Stringhini: A minha visualizando assim seria Beleza, então, tá? Vou ter que ler dos 500 currículos. Beleza vou ter que ler 500 currículo. A minha visualização era mais ou pegar uma empresa que eu eu já tô muito na cabeça com ela. Eu prefiro já discutir um ano isso no cara, entendeu? Para mim eu tô muito na cabeça da pessoa.
[41:14] Eduardo Stringhini: Então assim é isso ou alguém indicado, tipo assim, esse cara que vai me falar esse cara quer fazer.
[41:20] Diego Diehl: Os dois acho que sem eu acho que sem entrevistas que são indicados e contrato empresa para trazer se você não você não pode se afundar vendo 500 currículos vai fazer o mal trabalho ainda porque vai cansar para c****** é hora para c******. Pega uma empresa para filtrar e você fazer 20 entrevistas.
[41:35] Diego Diehl: Daí você escolhe o melhor.
[41:39] Eduardo Stringhini: É mas aí tem que aprovar num band né? Essa empresa, por exemplo ela cobra. Um salário um salário pouco.
[41:51] Diego Diehl: Geram geram salário de gdd aí está bom? Já faz o Alencar pagar 12.
[41:56] Eduardo Stringhini: cobra por aí E não tem não é no sucesso sabe é pagar parcelado. Agora depende da gente contratar um.
[42:10] Felipe Goettems: Mais ou menos.
[42:11] Eduardo Stringhini: Tá eu vou eu vou negociar com eles então lá. Eu acho que não é um papel importante.
[42:27] Diego Diehl: você acha do
[42:30] Eduardo Stringhini: sim
[42:30] Diego Diehl: você vai brifar a empresa de um outro lugar. Eu gastaria duas três entrevistas agora com a chance de você já querer por um para dentro de pau. Daí você nem paga. Porque a indicação às vezes é a conversão sempre é maior né do tipo. Sempre é maior.
[43:09] Eduardo Stringhini: Beleza Me passa esse cara aí amanhã eu vou almoçar com o Gustavo ali no royster aqui com um restaurante perto da minha casa.
[43:17] Diego Diehl: Sem idade.
[43:18] Eduardo Stringhini: E vamos ver. Vamos ver.
[43:25] Diego Diehl: é uma coisa que eu gosto dessas indicações do Talvez seja fazer um Business. Case fazer ele apresentar para a gente, entendeu?
[43:33] Eduardo Stringhini: sim
[43:35] Diego Diehl: a gente criticar ele todo mundo aprova.
[43:58] Eduardo Stringhini: beleza Bom tá andando aqui a contratação também, não é uma coisa assim que era para ontem. Vamos contratar direito.
[44:22] Diego Diehl: Eu botei essa daí praia de com problemas de integração recorrentes solicitação para integrar direto quase dois a Olha o que que rolou gente. Não sei se é doce está no grupo da praia ou não.
[44:35] Eduardo Stringhini: Acho que não.
[44:36] Diego Diehl: Daí a gente abonou dois meses para eles algo assim cliente crítico. Aí vem dando problema problema deles pegaram toda eles eram os que estavam integrados, você vê Z2 a tabela sabe assim enquanto a gente estava desenvolvendo esse fluxo. Que bugou várias vezes e aí bogou tipo várias ontem?
[45:21] Felipe Goettems: Tá. Mas vamos lá vamos vamos ser mais objetivo que bugou é a nossa
[45:21] Diego Diehl: novo É eu vou mandar para vocês não deixa eu pegar esse último aqui, ó. Daí agora teve mais coisas que mudou eles botaram uma IATA trabalhar real agora na Z2 anos. Daí ele aí, ela mandou coisas sem pedir. Aí mandou a tabela. desatualizada
[45:57] Felipe Goettems: informação que não tá indo para assim, ó, já vou direto aqui a frase tá? Se for a lógica de não passar pela gente. Estão entregando tudo para Z2. Não existe a possibilidade da gente fazer.
[46:13] Diego Diehl: que é um cliente que assim não dá mais para vacilar. Mas quero deixar isso bem amarrado para o meu time de deve entender. Qual foi o problema porque não podemos não ser suficiente para conseguir esses dados com CRM das incorporadoras, isso vai contra o modelo geral assinado em contrato.
[60:24] Diego Diehl: Mas praia de f***-se vamos resolver de qualquer forma para evitar problemas eu volto contigo depois. Assim eu já tô tá na cabeça dele, tá? Eles sabem que a informação deve viver da hora do ponto. Sobre a nossa integração o Ruben já me respondeu duas vezes dessa vez o problema foi com a gente.
[75:42] Diego Diehl: Dessa vez o problema.
[47:29] Felipe Goettems: Quem é o Rubens?
[47:29] Diego Diehl: A Z2 puxou a tabela errada o bem do nosso time.
[47:37] Felipe Goettems: Consegue me dizer qual foi o problema?
[47:53] Diego Diehl: Cara que foram quatro tipos cinco problemas, eu vou ler aqui eu o Rubi falou.
[47:54] Felipe Goettems: ou não Não.
[47:59] Diego Diehl: Oi, Diego, desculpa a demora. Mas foi resolvido algum tempo não foi o problema na integração e sim aqui na nossa importação. Esse um problema. outro problema
[48:11] Felipe Goettems: a integração
[48:13] Diego Diehl: Aqui é parte da Z2 usa dois a atualizou a tabela conforme combinado, porém tinham duas tabelas no órgão ele Manteve as duas no Script, por isso a tabela de jogo foi enviada. Como é que tava na hora assim duas tabelas? Tava aqui. E essa do desafio Você pode verificar sim, não foi problema de integração foi no Nossa importação.
[75:16] Diego Diehl: Esse é um problema aí é outro problema.
[49:21] Felipe Goettems: Vai responder isso aqui tá por causa disso não tem na integração da praia, não tem como dar integração direto. Tá me prova que eu tô errado. Essa lei não me prova. Vamos para a próxima. É isso vamos lá ver se tem um problema muito crítico para alguma vez na vida a gente poder fazer integração direto.
[49:44] Eduardo Stringhini: O que que eles pediram desculpa?
[49:48] Diego Diehl: Eu vou pedir eu vou pedir para usar nela levantar os problemas que tiveram.
[49:55] Felipe Goettems: perfeito
[49:55] Diego Diehl: E aí a gente vai avaliar? beleza
[49:57] Felipe Goettems: Mas aquele aquele mostrado não é justificativa.
[50:03] Diego Diehl: É que assim para mim não tem uma justificativa Felipe eu vou resolver o problema do cliente de alguma forma se a nossa operação não tiver estável. Rubem errado é novo para praia, eu vou queimar Curitiba inteira com eles, eu não vou arriscar por causa de um cliente. Não fazer alguma coisa a gente vai resolver de alguma forma.
[50:21] Felipe Goettems: Eu acho que tem que fazer Claro que tem que fazer alguma coisa, mas é uma
[50:24] Diego Diehl: Só não é justificativa entende?
[50:25] Felipe Goettems: coisa, mas essa coisa não passa por a gente fazer a gente retroceder ainda mais o nosso contrato.
[50:33] Diego Diehl: gente ser ruim e eu vou listar os problemas para a gente resolver.
[50:58] Felipe Goettems: Esse assunto me incomoda tá pessoal bastante.
[51:01] Eduardo Stringhini: Esse ponto aí eu tô bastante do lado do Felipe aqui é o que é um pouco diferente para mim no caso do portal, tá? E aí nós estamos falando de um core core core.
[51:10] Diego Diehl: Vocês não estão acompanhando o grupo, né Gente? Eu vou pôr vocês, eu vou copiar o grupo.
[51:14] Eduardo Stringhini: Ia e eu entendo o teu ponto de alguma.
[51:17] Felipe Goettems: Eu não sei como deixar mais claro, não, tem como deixar isso mais.
[51:52] Diego Diehl: Então vamos só. Vamos separar eu preciso de uma ajuda então. e o que é que eu faço com a
[52:03] Eduardo Stringhini: Vamos primeiro coletar os problemas que eu acho que já tem algum mapa aí e vão fazer uma reunião de emergência com o nosso time aqui e pontuar o Júnior. Cara. Acho que o time do Marcelo tem que estar com a praia praia de lá como o cliente, né? Não pode errar ali nele, né? E aqui tem que envolver o Marcelo Ruben e o Fernando e nessa reunião porque o Fernando de integração.
[52:28] Diego Diehl: Quais foram os problemas eu vou responder o item? Fala aí. Preciso de uma reunião com seu tio para entender, quais foram?
[52:36] Eduardo Stringhini: Esse ponto nós não podemos.
[52:37] Diego Diehl: todos os problemas na praia Pois esse ponto. Não podemos O que que você falado? Pois esse ponto.
[52:57] Eduardo Stringhini: Cara, a gente vai ter que a integração.
[53:01] Diego Diehl: flexibilizar agora Órgão precisa ser fonte de informação. E o que falta para atendermos? Ser pontuado e resolveremos.
[53:17] Eduardo Stringhini: A gente garante.
[53:22] Diego Diehl: a gente garante que
[53:25] Eduardo Stringhini: o funcionamento
[53:27] Diego Diehl: Beleza, posso puxar essa reunião você consegue pedir para o seu time de estar os problemas? Pronto voltei a carta na mesa ali com os problemas.
[54:09] Eduardo Stringhini: É isso.
[54:10] Diego Diehl: Só que aí assim ó, vou falar uma coisa tá? Vocês estão. Eu vou assumir uma postura agora e se eu trouxer problema de cliente a gente ficar culpando os outros e não virar para o nosso time descer o cacete para resolver. É problema nosso daí que é o que sempre acontece.
[54:26] Diego Diehl: Sempre acontece. Ah é, mas é que o cliente não é o cliente é a gente.
[54:32] Felipe Goettems: É um problema é um problema é que tu mostrou agora um problema de óculos não pode acontecer.
[54:39] Diego Diehl: Não tem vários assim.
[54:41] Eduardo Stringhini: É esse é simples que enfim é só botar um asterisco pintar de vermelho a praia de lá isso aqui não pode errar um mês nem um mês, pode ter.
[54:50] Felipe Goettems: Eu acho até o seguinte não deve isso aí se está integrado no CV. Veio a tabela de julho não derrubou de junho.
[55:01] Diego Diehl: Tem problema não, esse foi um só foi.
[55:04] Eduardo Stringhini: Eu quero ver os outros vamos ver essa lista. que estabilizada essa novela na praia de
[55:10] Diego Diehl: Teve outro eu posso é que eu não quero eu tô às vezes eu paro para resolver umas urgentes. Daí eu posso em 40 minutos, você vê todo o grupo e eu vou pedir para os janelas, ele que faça isso. Janela, meu querido, tudo bom? Preciso de uma força.
[55:37] Felipe Goettems: Aconteceu em um produto em todos não sabe?
[55:41] Eduardo Stringhini: Não sei.
[56:00] Diego Diehl: Pronto já avisei o ITA, já avisei janela. Eu acho que é legal pontuar. Explicar de detalhe tem um carro beleza. Podemos marcar podemos. Marcar a hora que você quiser. Seria bom ter um time. Eu vou falar com o ITA antes e ver que tom que vem que daí eu já pego um pouco do Tom porque o Júnior tá com esse discurso também não porque o discurso do Júnior para a gente lembrar também.
[56:36] Diego Diehl: Porque vocês não têm integração com a fulano de tal, sei lá? Sei lá, não sei qual que era uma de São Paulo aí. lembra falou alguma assim, aí o Sei lá vocês não tem integração caiu, eu
[56:44] Eduardo Stringhini: O que ele fala mais cara, é?
[56:49] Diego Diehl: consegui e Cara eu tenho integração porque a gente não faz um banco de dados
[56:50] Felipe Goettems: Qual é só um pouquinho só um pouquinho porque que ele conseguiu ele não deu
[56:53] Diego Diehl: em comum que a gente
[56:57] Felipe Goettems: para a gente?
[56:59] Diego Diehl: É exato, mas é porque não tem a gente daí quando ele pede para a gente a
[57:02] Felipe Goettems: Eu vou.
[57:04] Diego Diehl: gente demora. E aí ele vai resolver.
[57:06] Felipe Goettems: Eu vou tentar falar isso de novo, porque eu acho que ainda não vocês ainda não absorveram essa informação. Eu conheço o Júnior ele vai ele arma rasteira e ele vai da rasteira. Se ele tiver a chance. Eu quero que vocês internalizem isso se vocês derem a chance de botar a bunda na janela, ele vai lá e vai meter no c* de vocês.
[57:32] Diego Diehl: Tá internalizado.
[57:33] Felipe Goettems: Internaliza isso.
[57:37] Eduardo Stringhini: Ela concorda que é ruim essa relação, né, filha? É um saco o cara ficar o cara não poder virar o olho para o lado.
[57:43] Diego Diehl: Eu acho que amadurece a gente.
[57:43] Felipe Goettems: Meu a gente abandonou o nosso produto em prol dele.
[57:47] Eduardo Stringhini: Oi
[57:48] Felipe Goettems: Desculpa, a gente abandonou o nosso produto em prol dele.
[57:53] Eduardo Stringhini: Se não eu tô Concordo, eu concordo contigo, só que é um saco, eu não sei.
[57:56] Felipe Goettems: Eu acho cara, desculpa. Acho que falta pouco firme quando falar com o Júnior, parece que o cara enrola. Acho que falta para o bolso firme é isso que eu vejo cada vez que a gente vai. Vamos lá fazer uma coisa a gente volta com o rabo entre as pernas.
[58:11] Eduardo Stringhini: Cara, eu me posicionei na última reunião, depois tu vai assistir a reunião ali. Ele veio com ele, ele fala 500 coisas ao mesmo tempo, entendeu? Ele vem com um milhão de ideias eu me posicionei disse Cara isso aí não. Então assim mas eu quero discutir um pouco mais com Alejandro a nossa a nossa a nossa a nossa estratégia de produto para a gente chegar com uma reunião.
[58:31] Eduardo Stringhini: Ah mas é realmente é uma relação difícil, cara, hoje não é um cara
[58:33] Diego Diehl: Acho que tá claro tá claro tá todo.
[58:36] Eduardo Stringhini: insegurável, cara, ele fica um mês sem falar com ele, ele volta com uma coisa pronta completamente nova, entendeu?
[58:42] Felipe Goettems: não entregou ainda. Tão preparado para essa discussão tem várias que ele não entregou. Joga na mesa também, tu tá um ano para entregar. Essa m**** não entregou cara. Temos dificuldade, todo mundo tem todo mundo tem prioridade. Tá no contrato, nós vamos seguir essa m****.
[59:12] Eduardo Stringhini: Não beleza para mim.
[59:17] Diego Diehl: Então faz parte. Só assim de longe mais agnóstico assim, né? É tipo virar para Mirla e falar Milla você tem que ser tubarão ou falar para Sei lá para o naipes, tem que ser objetivo e conciso. Não vai. Talvez seja uma relação para a gente olhar. Já que é tão problemática.
[75:38] Diego Diehl: É ter algo específico agora, mas eu acho que agora tá avançando agora a última por exemplo tá mandando feedback do c****** pontuamos eu acho que vale até escrever umas coisas tá com coisa na tela escrever e formalizar e mandar o Júnior ficar quieto também.
[60:36] Felipe Goettems: Fica quieto, ele só ele também, põe o rabo entre as pernas, só que tem que
[60:38] Diego Diehl: Lembra como é que a gente fechou com ele, né? Tava nós quatro e ele na
[60:40] Felipe Goettems: tem que falar Grosso.
[60:45] Eduardo Stringhini: a gente se alinhar aqui ver nossas capacidades de velocidade e de estratégia de longo prazo. Vamos definir
[61:04] Diego Diehl: reunião olhando o contrato. Se é isso Thaís, ele fala que ele manda ele na empresa, não precisa consultar ninguém. Aqui a gente tem que falar com todo mundo para decidir para decidir. Então vamos todo mundo. E o Júnior da gente decide por uns pingos nos is. Eu acho que não pode ter time mesmo do porque enfim a outra postura o Júnior.
[61:29] Diego Diehl: Com a equipe.
[61:30] Felipe Goettems: Mas quando ele está falando educadamente se ele tá destrinchando um monte de coisa tem time na frente, cara. Não precisa ser grosso, só educadamente corta o cabelo nós não vamos falar sobre isso. Agora nós vamos falar isso em outro momento. Aqui a reunião para não para.
[61:46] Diego Diehl: começa a falar o que ele quiser. Vai apresentar resultado, ele já vem na ideia aí no meio dos resultados.
[62:00] Felipe Goettems: cortar
[62:04] Diego Diehl: Olha acho que isso aí. Tá show próximo passo. Acho que agendar uma reunião nossa, né do
[62:09] Eduardo Stringhini: É para mim é o Alejandro vai pisar em solo brasileiro aqui, nós vamos ter que fazer uma reunião. Aí o Felipe.
[62:15] Diego Diehl: O Alejandro Volta quando nós
[62:17] Eduardo Stringhini: meu primeiro
[62:18] Diego Diehl: um Que é sexta?
[62:23] Eduardo Stringhini: É vai sair segunda essa reunião provavelmente. Sujeira a gente já bloquear a agenda ali pós reunião das quatro aqui, a gente fica falando sobre isso.
[62:34] Diego Diehl: Eu acho.
[62:34] Eduardo Stringhini: Ou terça de manhã cedo.
[62:38] Diego Diehl: Então, eu vou fica comigo, vou passar alguma informação de retorno do que ficou ali quase dois a e também um diagnóstico dos problemas. A gente marca essa reunião entre nós enquanto resolve o prédio em paralelo de alguma forma. Eu acho que dá para aproveitar essa barrada de praia. Só que daí tem que ter um alinhamento de Rubem de firme de deve para resolver o que for necessário.
[87:47] Diego Diehl: Por gente no grupo porque Pride mais um ou dois seus babam. a gente
[63:26] Eduardo Stringhini: Nesse grupo aí?
[63:30] Diego Diehl: É alguém que veja o WhatsApp que responda não adianta, tá?
[63:42] Eduardo Stringhini: Próximo item aqui ativação digital no que ninguém aqui.
[63:47] Diego Diehl: Isso aí é o caso da bolsa um desdobramento disso daí que não aconteceu.
[63:54] Eduardo Stringhini: tá E aqui já as estratégias. Apresentou semana passada, né então.
[64:08] Felipe Goettems: Chegar porque ele quer ver também isso daí. Para mim assim lá no final da história pessoal, eu que tô com o número ali na cabeça vai ficar mais. As coisas estão tão distantes assim. que vai ficar meio que Talvez tenha sentido os ruins concorrendo com os ruins e os bons concorrentes com os bons, pode ser? Assim não tá tão distante aliás.
[64:35] Felipe Goettems: tipo tem que fazer Goiânia tem que fazer tudo vamos focar em Goiânia sim, mas
[64:37] Diego Diehl: Não dá para comparar.
[64:41] Felipe Goettems: O troço é zero é um TV, o outro é 30.
[64:52] Diego Diehl: É para mim o que ele te deu o que eu gostaria que servisse é custa 100k para mapear uma grande Praça sem k para manter ela durante um ano. A gente fica dois anos três para tracionar ela a gente gasta 300k. E gasta 40
[65:07] Felipe Goettems: É mas isso é Dr. É por praça, né?
[65:09] Diego Diehl: de marketing. Não não acho que enfim. Quis dizer para mim é vale a gente entender que para abrir Praça precisa dar para investir esforço comercial que acelera muito a nossa entrada nosso custo abaixo. Ele teve realmente.
[65:40] Eduardo Stringhini: Aproveitar pegar uma opinião do Felipe aqui. Felipe esses caras aqui, ó risos é uma empresa lá de Vitória, tá? Já mudei de assunto, posso mudar?
[65:50] Diego Diehl: Eu só do reparte comercial aqui 30 segundos. Só repórter hoje em dia 28 90,3% do mês a gente tá com 91% da meta. Tá
[65:55] Felipe Goettems: Tem que ser tem que ser.
[66:04] Diego Diehl: 13.500 então. Acho que vamos bater 15 aí de sódio da Que é a meta? E só que detalhe, né? Pisando uma semana de férias Pablo uma semana e meia de férias João duas semanas de férias, parece que eu tô zerando férias de geral. então Inclusive o que eu tô pensando já eu vou analisar vendas de final de ano, como é que é, mas minha ideia é tipo.
[66:36] Diego Diehl: Talvez final de ano dá tipo uma coletivas assim para galera ficar um só para atender em balde. Senão fica esses entra sai o ano inteiro o saco. Que é isso de atualização?
[66:50] Felipe Goettems: Cara de Maceió, tem alguma alguma?
[66:53] Diego Diehl: Pode ser um Case aí de Praça entrando sem mapear no começo? Ah esse é o detalhe, né? Não é Praça sendo uma piada. Agora é praça com tudo pagante. E ele e ele se convenceu do que é melhor assim agora. Porque ele fala cara, depois vai ser difícil for os caras gratuito que ele cobrar.
[85:05] Diego Diehl: Eu quero cobrar de todo mundo agora primeiro daí vamos ver o que que dá tempo, né? Daqui a pouco cobre inteligência de mercado. Daí viram. Mas maciar isso. E aí o cara de Belém tá mais enroladão, cara. Ele é muito bagunceiro.
[69:29] Felipe Goettems: Pois é ontem eu achei que esse cara era bem bagunceiro.
[69:29] Diego Diehl: eu virei para
[69:32] Eduardo Stringhini: Marcelo tem muito.
[69:34] Diego Diehl: Eu só botei um pingo no rio, eu falei ó Carlos. É avalia, eu quero que você consiga aí cinco reuniões, a gente tem que fechar cinco incorporadoras para a gente assinar.
[69:47] Felipe Goettems: Se não for distantes não for difícil.
[69:52] Diego Diehl: Cara eu fiz várias reuniões com ele, ele tem ele Ele achou muito barato, ele tem um TDH alto ali, ele tá bagunçado psicologicamente assim ele e aí eu dou tarefa para ele de uma semana para outra ele não cumpre então. Sinais vitais fracos. Então não vai ser prioritário Belém para gente então eu vou dar uma acalmada nele.
[70:17] Diego Diehl: Não vai ser uma distração. E se fosse fácil conversar com ele com o Marcelo eu consigo ele é muito conduzível, eu posso fazer uma reunião de 20 minutos com Marcelo bater todos os pontos e seguir com o Carlos. Eu tenho que ouvir ele demais ele quer ser ouvido, ele interrompe ele.
[70:43] Eduardo Stringhini: Marcelo tem muito.
[70:45] Diego Diehl: Marcelo é um ótimo.
[70:53] Felipe Goettems: Para ele né? Mas é cara, eu tenho dúvidas assim. Pegar pegar e dou 200 km não é assim.
[70:58] Diego Diehl: Não é? Ele não uma vez ele já abriu a cabeça para isso, eu não tocou mais assunto. Eu tô cara, Maceió, Maceió, Maceió, Maceió, bora bora, bora bora bora bora, bora. Deixa o meu repórter de só mais um report último assim, site geral que eu
[71:14] Felipe Goettems: Tá bom.
[71:20] Diego Diehl: incorporadoras. Fizemos um filtro tiramos os deaço sobraram 40 6 reuniões agendadas com decisão dois contratos fechados. Que é o resumo é de mim? A gente tem dados da Galera o cara se cadastra se eu ligo para ele ele se sente prestigiado e ele sabe que ele preencheu o cadastro.
[95:15] Diego Diehl: Fala velho você Se cadastrou ele não vai desligar o telefone estúpido com você.
[72:23] Eduardo Stringhini: Eles caíram ou subiram?
[72:24] Diego Diehl: A partir do momento que a gente começar a trigar tipo encontrar gatilhos para abordar, esse cara a gente vai começar a ficar presente na cabeça dele, né com dado. Mas isso é papo para o cara de marketing do estar aí aí eu validar nessa cestinhas de bolo com o comercial.
[91:37] Diego Diehl: E aí a gente vai fazendo um mvpzinho daí outro daí depois a gente valida dois e daí Pensa numa estrutura grande talvez. Acho que é isso que eu tinha separado dele comercial.
[74:29] Felipe Goettems: Perguntinhas rápidas netcort Conseguiu ligar que foi aquela que entrou.
[74:36] Diego Diehl: Eu tentei ligar não falou não é de corpo. Seja bem-vindo a netcorp.
[74:46] Felipe Goettems: É o mesmo é o mesmo cara de parcerias que tá na hora que tá no wv.
[74:47] Diego Diehl: Do wv fechou.
[74:54] Felipe Goettems: Que mais acho legal uma coisa do dwv eles caíram para 78 incorporadores em Curitiba, tá? Esse é o número.
[75:05] Eduardo Stringhini: Ele vai vai ser um resumo lá.
[75:07] Felipe Goettems: para 78 tá caíram caíram para 78 tá isso é o número mais baixo desde o início de 2024 Um ano e meio atrás.
[75:29] Diego Diehl: coisas e aí usar nela faz trade na hora sabe na mesa ou dispara no teu grupo, vamos disparar um push faz não sei o quê. Eu acho que eles são melhores no app assim em algumas coisas de marketing, eu tô tentando rastrear o que eles fazem.
[76:11] Felipe Goettems: Assim a opinião pessoal que nome ouça ou que ouça mesmo. Na hora que tiver lendo essa p**** desse.
[76:17] Eduardo Stringhini: Ele vai vai ser um resumo lá.
[76:23] Felipe Goettems: Seu eu já não você tá falando sério. Cara notificação de novo deve por bug de notificação no aplicativo. Por baixo eu me lembro de 10. Tá então para mim a conta é quase isso de dois em dois meses. Não manda mais por um problema. De bug. Tá então, não sei se não é isso não é mais uma vez isso.
[76:54] Diego Diehl: Ah tá bugando o negócio.
[76:57] Felipe Goettems: Eu me lembro de ter visto umas 10 vezes tickets uns 10 tickets tentando resolver. Puxe um aplicativo.
[77:07] Diego Diehl: Bom, vai que resolveu tudo agora.
[77:12] Felipe Goettems: Eu pensei nisso nos outros os nove anteriores, eu tinha pensado.
[77:12] Diego Diehl: Bom faz parte, vamos ver o que acontece.
[77:23] Felipe Goettems: Eu não recebo nenhum Poxa. Ah tinha uma vez na vida.
[77:30] Diego Diehl: Eu mandei para o Alejandro tinha falado do de uma conversão lá de do app. Aí eu tava atualizando meu iPhone tava me deparei com isso aqui ó, um detalhezinho só que engraçado. Apareceu os dois apps, né? E aí aqui o da hora.
[77:52] Felipe Goettems: É sempre assim sempre sempre sempre.
[77:53] Diego Diehl: novidade Um negocinho wv também é ruim. Eu falei eu olhei e falei caramba, que oportunidade de comunicação aqui com a
[78:08] Felipe Goettems: É o que eu falei não compra essa briga joga essa briga para outro joga para o
[78:13] Diego Diehl: base. E aí eu mandei uns exemplos de Enfim o nosso aplicativo a descrição é realmente horrível lá. Aí eu usei uma Rodei na mano, joguei já entreguei sugestões e cara sugestão faz muito sentido. De palavras-chave de tudo então, acho que já vai dar uma mudada.
[78:37] Felipe Goettems: GPT e manda para o cara.
[78:48] Diego Diehl: Agora Vai do eu te interromper ele sem mostrar um negócio a risos
[78:53] Eduardo Stringhini: Vou pegar o input do Felipe.
[78:55] Diego Diehl: Eu me reuni com um cara lá.
[79:01] Eduardo Stringhini: E aí o que que achou? reunido
[79:04] Diego Diehl: Sim a primeira resposta, achei ele eu achei ele um boçalzinho assim. Bem carioca meio é carioca meio arrogante. Achou aí resumo, ele queria
[79:10] Felipe Goettems: lembra
[79:17] Diego Diehl: simples simples que eu vi de produto de receita mesmo era? Ele tem um piazinho dele lá. Quando a gente abre o nosso. Ele que se ele acha que vende para Incorporadora. Ele vender eu não vou abrir aqui agora. Ele vendeu para Incorporadora se ele acha que o dado dele Vale.
[90:32] Diego Diehl: E aí a gente pode enfim. Não vou explicar de novo. Tô explicando aqui já o resumo que eu botei que ficou com ele, é ele falou que ia desenhar que ele estava imaginando que dava para fazer de MVP e ia me chamar para apresentar. E aí o naipe veio me trazer umas informações que cara pelo jeito.
[103:19] Diego Diehl: Ele tá mal das pernas lá de receita de Berk. Tá com uma dificuldade de obter dado relevante também é confiável. dificuldade da escala mas a do c****** a opção
[80:52] Eduardo Stringhini: Então, eu conheci ele lá aquela vez que o Diego fomos Ele tem ele fica lá no Coworking que a temor de Incorporadora de tecnologia e construção civil. E me aproximei dele e tal então assim é um cara que eu tenho falado bastante assim frequentemente, né? E acho que eu trouxe para ti Felipe Poliana uma vez.
[81:14] Felipe Goettems: lembra
[81:14] Eduardo Stringhini: aqui então. Aí o light começou a falar com ele agora. O Diego começou a falar com ele também e uma vez eu eu puxei ele para ver se a gente. poderia evoluir essa nossa relação de Enfim ficar se falando para de repente algum produto, né? E aí surgiu a ideia de integrar os nossos dados da plataforma dele e se o corretor quiser os dados daquele produto ele vai ter que ser autenticar na hora ir para o Mais do Leste para cá, tipo assim teria além de ter esses usados aqui teria os lançamentos, entendeu? Mas sem tabela sem nada, ele quer ver esses dados na hora só teria o produto e a planta entendeu? Então surgiu essa ideia como integração, né? cara, se o negócio dele funciona que eu acho que
[82:41] Felipe Goettems: Ele não vai ter audiência, né? Cara? Porque o troço dele é pago então, ele não tem audiência. Entendeu?
[82:47] Eduardo Stringhini: Ele tem uma Mas ele tem enfim, eu acho que eu acho que é o seguinte, cara. Ele eu não sei se o negócio dele tá tracionando até o Diego essa informação aí. Porque se ele tivesse seria legal fazer uma parceria com ele então se ele tivesse tracionando imobiliárias e Corretores e tivesse subindo a base de dados de móveis translacionados.
[83:07] Eduardo Stringhini: Daria um daria um mestre legal aí a gente pegar esse dado dele e botar na nossa a gente botar no estado dele, entendeu? Então enfim.
[83:17] Felipe Goettems: Mas então nós temos um passo nós não conseguimos. Então vai botar o dele, sendo que a gente não botou os nossos 100% vendidos ainda.
[83:30] Eduardo Stringhini: Não eu botaria só os que estão no ar. Eu falei uma integração de Imobiliária aqui, só que sem anexos.
[83:37] Felipe Goettems: Assim ó a gente jogar para ele, eu entendo que a gente pode imaginar algum modelo ele jogar para gente. Já consegue chegar lá? Agora eu fiz uma pergunta ali sobre quantos pontos Ainda faltam para fazer o delimitador total 8 pontos. Será que ele vai entregar esse delimitador?
[84:02] Eduardo Stringhini: E a gente sugeriu uma integração de Imobiliária aqui sem anexos, talvez só com a planta. para ele
[84:09] Felipe Goettems: Deixa ele cara, ele não é relevante. Tô vendo aqui as visitas mensais dele
[84:14] Eduardo Stringhini: Ele tá querendo ele.
[84:15] Diego Diehl: Eu falei para o naipe.
[84:24] Felipe Goettems: tem 400 visitas menções.
[84:31] Diego Diehl: A gente tá aberto não apareceu ainda uma boa ideia. Tipo nada relevante para a gente. E você, pode ficar disposto é exato, você pode estamos abertos da propostas, mas hoje não tem proposta na mesa.
[84:50] Felipe Goettems: Ele não entrega nada o máximo que ele poderia entregar se fosse audiência de corretor, mas ele não tem.
[85:00] Eduardo Stringhini: Então vamos
[85:01] Diego Diehl: É na cidade.
[85:03] Eduardo Stringhini: Manter a parte de relacionamento ele vai Imobiliária nos indica a gente indica ele era isso.
[85:08] Diego Diehl: É dá para ter parceria só de relacionamento, né? Ai Incorporadora quiabo, o naipe vai lá indica o cara conecta. Aí vice-versa.
[85:19] Eduardo Stringhini: É o desafio desse cara é muito grande, cara. Eu falei isso para ele antes o cara o cara conseguiu monetizar esse negócio na sozinho na casa não tem?
[85:28] Felipe Goettems: Mais um quer morrer a equação diz que ele vai morrer. Se alguma coisa tiver muito errado na variável. Pode ser que ele sobreviva minimamente.
[85:42] Diego Diehl: para ver a audiência deles
[85:49] Felipe Goettems: Cara, eu não realtas não é concorrente vocês têm incomcorrente.
[85:51] Diego Diehl: Qual que é o nome desse site mesmo?
[86:07] Felipe Goettems: tem menos do que o Em 300 viu 300 visitas do mês passado. Tem dois concorrentes hoje pessoal só é wv em balneário. E a vendre em Aracaju? E acho que o Blue em BH.
[86:35] Diego Diehl: Você não está considerando?
[86:43] Felipe Goettems: Vai virar outra coisa encher o saco de fazer atualização.
[87:00] Diego Diehl: Ah então vou dormir aqui vou descansar.
[87:07] Felipe Goettems: É a gente tem o a gente tá discutindo.
[87:10] Diego Diehl: Eu não vou entrar em BH. Olha estão com várias cidades.
[87:18] Felipe Goettems: Não não é bobagem aí é umas Incorporadora que tem produto em São Paulo, daí tem um produto Incorporadora de BH que tem um produto em São Paulo. Eles estão entrando em Uberlândia que vai prejudicar o estúdio que tem estúdio tem uma forcinha depois de Caxias é a principal cidade deles ali, Uberlândia.
[87:43] Diego Diehl: Ai que bom. Aqueles caras que a gente olhou esses tempos aí, né? Olha lá os caras já estão com o teu modelo de precificação.
[88:03] Felipe Goettems: É isso.
[88:18] Diego Diehl: Felipe o que você está sentindo para Curitiba. Eu não fui não, sobe desce emocional no mês passado. tentando entender qualquer emoção que Que eu queria gerar na cidade para gerar Mais resultados. Curitiba resumo eu marquei já semanas duas semanas lá.
[88:37] Felipe Goettems: Me conta uma volta dá um passo atrás tu tá? Montanha russa emocional porque tu viu coisas boas e ruins da gente ou o quê?
[88:51] Diego Diehl: não porque Eu não expliquei direito montanha russa no sentido de quando eu sobre eventos. Que evento? É muito um Qual que é a intenção que você vai dar que você vai contagiar as pessoas para elas virem para acontecer para fazer né? e quando eu não sinto muito isso, eu fico eu questiono e não é você é o
[89:15] Felipe Goettems: Eu tenho eu tenho dúvidas eu tenho dúvida se um evento. Médio grande eu tenho certeza que vai dar furada mede eu tenho dúvida que vai dar fralda. Um evento pequeno de TF para Incorporadora, eu acho que é bacana.
[89:33] Diego Diehl: Que que é um evento pequeno para você?
[89:35] Felipe Goettems: No máximo 10 incorporadoras diria que sim.
[89:41] Diego Diehl: Tá tipo assim. Por que que você acha que
[89:47] Felipe Goettems: A propósito eu não vi as mensagens ainda, mas o Bozo me mandou aqui que a alta e quer fazer uma propaganda no mercado sobre o Troca Fácil com os corretores. E daí, eu vamos vamos fazer disso, talvez a alavanca para trazer cinco incorporador, não preciso mais do que cinco incorporadores numa cidade como Curitiba.
[90:10] Felipe Goettems: Matando né? Batendo no peito e dizendo
[90:12] Diego Diehl: Eu não quero não. Quero 20 para você ficar o dia inteiro.
[90:16] Felipe Goettems: Não precisa eles não viram eles vão ver a gente não precisa falar para a
[90:20] Diego Diehl: Tá então só para eu bater Curitiba. Eu vou fazer um evento mais intimista. Para hoje a gente consolidar as que vão estar com a gente. Aproximar tirar qualquer resquício, qualquer coisa já puxar mais duas três quatro. Tipo um café da manhã, talvez seu validar o horário com eles ou um bar à noite tente mesmo.
[90:57] Diego Diehl: Para incorporador definir a data. E aí eu vou fazer então esse evento mais estratégico Incorporadora o evento para Praça mesmo em si, eu vou fazer um evento para coordenadores de parcerias, daí é outra coisa. Tá então fazer esses dois exemplos lá e tem o da Bruna na verdade que eles chamaram a gente.
[91:22] Diego Diehl: Se a gente já vai ter uma participaçãozinha lá que é dia 21, então ó só para se mapear Felipe. Daí você avalia o quanto você quer. Se enxerga. aqui ó 21 aqui evento Blue Ó semana. Deixa eu tirar aqui. Acho que fica melhor aqui. Terça-feira tem um evento da semana acadêmica da federal de PTI lá f***-seventinho na federal que eu quero só dar um Buzz assim.
[91:53] Diego Diehl: Que eu vou dar uma palestra lá. Quinta tem um evento da Blue que esse é um happy hour a noite vai até tarde. Um corretor espremeção e tal vai dar para falar com o mercado.
[92:08] Felipe Goettems: a gente não vai poder entrar com o TF dentro da
[92:13] Diego Diehl: Marquei quarta marquei quarta-feira 11 da manhã com o coval. Ficou Prado é para Sim a gente só não vai dar o discurso explicando TF no meio do vento dos
[92:19] Felipe Goettems: Não não é o contrário é.
[92:23] Diego Diehl: caras falar pessoal. Eles podem falar.
[92:28] Felipe Goettems: É e daí eu volto quinta de noite.
[92:30] Diego Diehl: Aí a gente pode fazer por exemplo. Daí talvez eu faço o evento para coordenadores de parcerias aqui. E talvez no evento de incorporadoras ou de manhã aqui ou de noite aqui. no quarto e quinto Se você quiser.
[92:53] Felipe Goettems: E aí na outra terça tem mais um evento aqui CWB que é um imóbi outra coisinha de corretor. Tá então. Acho que vai dar uma movimentada. Não sei ver acho que jantar.
[93:09] Diego Diehl: De terça quinta em Curitiba exato, acho que dá um E aí eu já vou. Deixa eu já fechar. Então vou marcar vou falar para usar nela são essas datas e acabou. coordenadores E aí tentar fazer um jantar mais intimista com incorporadores. Vai chamar blu-rauten chamar umas assim Felipe. Acho que tem mais cara esse evento intimista de jantar de café da manhã.
[94:03] Felipe Goettems: Não sei quem é que vai.
[94:06] Diego Diehl: Vou perguntar. Vamos decidindo aí das que?
[94:12] Felipe Goettems: Eu acho que é Barca.
[94:13] Diego Diehl: Eu acho eu acho que é baile sabe que é massa a gente puxar umas quatro que já estão com a gente. E puxar umas 6 que não estão tão ou não tão.
[94:24] Felipe Goettems: Não vai conseguir 10 cara, não vai conseguir.
[94:29] Diego Diehl: Eu consigo 20.
[94:33] Felipe Goettems: Cinco que a gente já falou vamos pegar ali operar Prisma altenji e vamos tentar
[94:33] Diego Diehl: Nós estávamos até 10. Ou menos então.
[94:52] Felipe Goettems: outra cinco que a gente não falou.
[95:02] Diego Diehl: tá
[95:07] Felipe Goettems: A gente vai colocar ele numa nova geografia. Acho que não ainda né? Tá falou de Maringá ou de Ponta Grossa falou de
[95:13] Diego Diehl: Não não. Eu tô eu tô tô plantando isso com ele, tá? Mas o objetivo dele é expandir São José dos Pinhais primeiro. Que é ali do lado é tipo Curitiba, daí tem umas grandes ali mais econômico
[95:23] Felipe Goettems: Tá bom.
[95:30] Diego Diehl: Campo Largo, Araucária, porque tá bombando econômico agora aí conseguiu umas cinco grandes. Que com dois cabe mensalidade, já dá mais 10 pila para trás. E botei na boca dele ali de Possivelmente, Londrina, Ponta Grossa alguma coisa do tipo. mas
[95:49] Felipe Goettems: Não precisa ser esse ano.
[95:51] Diego Diehl: Isso não não, mas ele pode plantar Sementinha ali de longe do que for. Inclusive eu ia avisar vocês ou você Felipe só para avisar tá usar nela, por cara bagunça nota fiscal. Ele não recebe desde Fevereiro, tá? Ele vendia uma ele vendeu uma cobertura lá atrás e foi torrando essa graninha e falando acumulando na hora e aí eu falei que não ia corrigir a granada.
[96:14] Diego Diehl: Eu falei não vai corrigir você dentro do dinheiro parado aqui não deu risada, mas só para avisar que vai vir uma solicitações ali que sei lá quantos carros. Vai dar uma graninha para ele legal. Ele vai ficar feliz, né? Vai ser uma maior grana que ele já recebeu talvez.
[96:32] Eduardo Stringhini: Não fazer mais isso aí porque senão a gente quer o nosso caixa, entendeu? A gente não tá reconhece.
[96:37] Diego Diehl: Por isso que eu tô avisando. Por isso que eu tô avisando já agora, tipo vai início de agosto. Para esse pagamento acumulado dele.
[96:52] Felipe Goettems: Não é bom porque nem para o próprio LTV Cac lá. Porque ele aparece ele bomba cidade.
[97:02] Diego Diehl: Acho que é esse Curitiba Vitória.
[97:13] Felipe Goettems: Ele não ele ele é são as comissões que ele não tá o fixo também. Não tá emitindo.
[97:19] Diego Diehl: Tudo mandei nota ele não emitiu daí não foi? Eu vou acertar agora isso.
[97:27] Eduardo Stringhini: Alguma pendência do contrato com ele ou ele já revisou tudo lá?
[97:32] Diego Diehl: Que nojo.
[97:33] Eduardo Stringhini: assinado
[97:38] Diego Diehl: Ele tá feliz tá se mudou. Alugou uma pezinho pequenininho. Daí tava meio na moranguinho. A menina tá todo dia com ele lá, tô meio que morando junto. Era uma nova fase da casa dos pais para uma liberdade assim tá lá numa estabilidade legal, se um foco bom.
[97:58] Felipe Goettems: Aí tem que falar para ele que a gente vai dar a grana dele do TF, né? Que saiu de Curitiba.
[98:05] Diego Diehl: Expliquei para ele já por cima que ele vem perguntar falei cara é um terço nosso a nossa tendência, seguiu o padrão do crime. 10% na primeira venda para caixa de marketing mais 10% para você e depois 10% do que fica para órgão
[98:25] Felipe Goettems: Vai dar 3 pila não é ruim cara 3 pila de 10% se fosse 10% né? legal assim
[98:34] Diego Diehl: Não. Ótimo e aí, eu deixei avisado falei ó, não é o padrão não vou formalizar nada ainda. A gente tem que entender, qual que vai ser tanto a demanda que isso vai te gerar. Quanto volume que a gente vai ter vai fazer sentido ter um volumão e ter 20 vendas, a gente vai te pagar 60 km.
[98:56] Diego Diehl: Então daí vai reduzir quando tiver volume, se tiver mais trabalho teu e Baixa o volume de outra coisa, então deixe-me ir aberto explicando assim, que que seria?
[99:10] Felipe Goettems: Vamos lá? É que o 10 o 3 é igual a três por cento. Do nosso lucro é alto 3% cara é uma venda. Não não é que não é sobre a venda. Tá certo. Tá certo, não é 10% da venda. a gente ganha 10% da
[99:31] Diego Diehl: Se a gente cobrar. Não se a gente cobrar 6 a hora eu vou ganhar dois ele vai ganhar zero dois.
[99:39] Felipe Goettems: Não mais seis cara os tickets os dias ridículos.
[99:39] Diego Diehl: Muito pouco. São seis por cento, eu tô falando.
[99:49] Felipe Goettems: beleza
[99:51] Diego Diehl: É tipo deu 02 de uma venda. O bom é que isso você consegue daí daqui a pouco dá uma escada algum processo sabe tipo janela, você é um filtro cara, f***-se. Tá ligado. Tipo, você vai ganhar três caras vendo você consegue ser um filtro se fizer sentido daí ele já agrega valor por corretor já fala do treinamento na imobiliária.
[100:15] Diego Diehl: Depois a pele sabe se bate volta bate volta se fizer sentido. Fechou vai vitória, só compartilhando um ponto com vocês, eu vou estar lá na outra semana. Cara naipe é muito bagunçado ainda, né? Tipo, ele faz fluxo dele, eu tô disciplinando ele inclusive. Ele falou que tinha que aparecer mais e tal.
[100:36] Diego Diehl: Eu falei naipe eu preciso de um vídeo teu falando de Vitória para pôr na hora do Nilson. Aí me enrolou eu cobrei ele ontem, ele me mandou. Ele gravou um videozinho vai aparecer na hora dos meus pais foi legal esse desafio achei bacana assim. O desafio e só que eu tava falando fazer um evento agora.
[100:59] Diego Diehl: Só que cara, não tô sentindo firmeza assim de já tá indo se você não se organizar até o final do dia de hoje. Talvez eu só Vá a gente fecha agenda e deixa o evento para uma próxima. Porque eu não tô conseguindo parar minha rotina para organizar o teu evento.
[101:19] Diego Diehl: Você só tá com isso na mão. Então, não sei é que também ele mudou, né? Ele tá com várias mudanças na vida dele, então talvez eu desloque, mas o sentido da riot também vou falar amanhã na reunião só para você tá alinhado, tá? Talvez você sentir você pode até dar uma questionada.
[101:40] Diego Diehl: Amanhã a gente será que fazer mesmo agora corrido tal não sim. E aí eu tiro o pé deixa marcado, então vamos fazer naipe daqui três meses eu tô aí tá combinado, beleza?
[101:56] Eduardo Stringhini: É o que tem que combinar o que tem que organizar com ele a gente ter de Fora bem visual a evolução das coisas assim.
[102:05] Diego Diehl: Sou padronizei todo final de mês eu tenho três quatro indicadores que eu acompanho eu gravei como que a gente pega médico, ele tem um caminho para vocês. Ficou bem legal. Mostrar o deixa eu mostrar rapidinho. campanha Durante três primeiros meses você estará elegível uma variação mensal de até r$ 1.500 não vinculadas vendas mas baseado no seguinte indicadores usuários novos cadastrados metamine o aumento de 8% .
[102:40] Diego Diehl: 8% no mês Usuário ativo mais ressuscitado mais 40 usuários eu vi que a média dos últimos meses estava em 30 35. Falei cara 40 pelo menos e o que eu falei para ele aqui de meta que não ia ser metas ousadas, mas é meta que garantam o crescimento estável da praça não pode estabilizar.
[103:13] Diego Diehl: Mais 40 a integrações ativadas. A exclusividade no mínimo quatro pontos sendo um para um novo contrato um ponto A cada 10 exclusividades. Ele ganhar mas até para eu testar entendeu? p****, isso era tudo que eu queria fazer.
[103:38] Eduardo Stringhini: Mas tu controla onde essa essa evolução?
[103:38] Diego Diehl: Lá atrás. Pelo grosso eu gravei a reunião. Como eu pego cada dado Olha o filtro aqui o filtro ali eu pego essa coluna essa coluna e tá lá. Aí a lá reunião gravado, acho que nessa primeira eu vou virar a primeira vez agora em agosto. Daí eu vou ver a reunião de novo.
[104:03] Diego Diehl: Eu acho que eu vou até tirar um print ou outro para deixar mais não precisar tá vendo a reunião lá atrás, mas é o grosso. Tá claro lá e cara é bastante oito por cento de crescimento na praça. Aí quatro integrações, a média estava sendo três eu falei night quatro pelo menos né? Cara, tipo.
[104:28] Diego Diehl: Eu tô pensando em fazer algo assim em Maceió, mas algo parecido só que daí não serem percentual de crescimento da praça serem corretores. Cara, tem que ter sei lá 200 corretores cadastrados por mês. Aí o cara que lute. Eu acho que esses indicadores cercam bem corretor novo cadastro corretor ativo.
[104:51] Diego Diehl: integração com Imobiliária exclusividade divulgada Isso daí é a base para o resto.
[105:01] Felipe Goettems: Beleza. Vem cá você sabe alguma coisa dos Stories?
[105:03] Diego Diehl: Eu vi que tava no trevo lá hoje.
[105:06] Eduardo Stringhini: Não.
[105:12] Diego Diehl: Tava alguma coisa lá no trello.
[105:15] Felipe Goettems: Não não tinha nada.
[105:18] Diego Diehl: Zinha eu vi Stories. Daí tava lá a imagens algo assim Eu quero saber dos Stories e da área do incorporador no aplicativo. Hora do incorporador não tá habilitado ainda, né para os externos.
[105:33] Felipe Goettems: eu
[105:34] Eduardo Stringhini: O Diego eu tinha o Felipe eu tinha pedido um piloto para para Mari não a Mari a gestora a outra malha da Inteligência de mercado. Que a gente usaria padronizar para acompanhar o trabalho dos sócios locais. Ficou lá ver um v0.1 aqui, a gente a gente podia evoluir isso com 10 para o
[105:58] Diego Diehl: Ai que massa velho.
[106:01] Eduardo Stringhini: cara e ver o que que precisa para acompanhar o trabalho do cara, entendeu? Aqui é do espírito santo.
[106:06] Diego Diehl: Tem sim sim sim sim sim. irado para quem que você pediu
[106:12] Eduardo Stringhini: a Maria que faz os relatórios de ativação digital
[106:17] Diego Diehl: Ah que legal, cara.
[106:19] Eduardo Stringhini: Isso poderia ser um padrão para toda a praça, entendeu? O cara entra e vai ter ali receita novos clientes integrações usuários. E aí a gente consegue cobrar os cara que faz a reunião com eles com isso, entendeu?
[106:35] Diego Diehl: Isso aqui é um desdobramento do Golf, né? Daí a gente tira os dados
[106:36] Eduardo Stringhini: Eu acho que é isso que a gente precisa ter cara.
[106:40] Diego Diehl: sensíveis. Amadurecer. Você lembra que eu mandei um painel que eu fiz? Minha versão né? Daí dá para enxugar é só pegar o Que é mais principal eu vou mandar para vocês lembrarem. Depois eu vou pegar alguns elementos principais daqui. E foi rascuz.
[107:46] Eduardo Stringhini: A gente tem um painel.
[107:49] Diego Diehl: O desafio cara ainda mais para esse perfil meio vendedor assim é o cara achar
[107:55] Eduardo Stringhini: É que assim cara a matemática é f***, né? Quando tu olha o número ali tu
[108:02] Diego Diehl: que é um joguinho ele ficar perseguindo esse joguinho igual.
[108:10] Eduardo Stringhini: resume tudo assim é um cara se desorganiza aí tem mudança e vai viajar quando vê passou três semanas. O cara não conseguiu fazer nada, entendeu?
[108:18] Felipe Goettems: mudando um pouco de assunto aqui só porque por causa de métricas a gente abandonou Total os caras de Florianópolis lá o Nunca mais.
[108:28] Eduardo Stringhini: Gabriel
[108:31] Felipe Goettems: Não.
[108:37] Diego Diehl: Manduca não é o outro.
[108:38] Eduardo Stringhini: Eu fiquei de ir para lá várias semanas seguidas, ele desmarcava toda semana
[108:41] Felipe Goettems: Barbosa
[108:43] Diego Diehl: quando a gente
[108:51] Eduardo Stringhini: teve duas que eu até peguei peguei. E eles deram uma parada assim, cara, o que que eu vou fazer Felipe? Eu vou pegar o carro e vou para lá. algum momento em agosto agora e reativar esse assunto mas Enfim como não eu tava não tava muito na minha eu tava meio empinado com os outros dias ali, cara, eu priorizei não botar isso aí agora.
[109:17] Eduardo Stringhini: Eu não cobrei tanto ele tá mas Vamos retomar esse assunto aí. Do lado dele do que a nossa tá? Eles cancelaram inúmeras vezes.
[109:33] Diego Diehl: Não sei se vocês viram apresentação do João.
[109:41] Felipe Goettems: Todas todas deram uma um teto tá todas as Praças deram é uma coisa bem o Brasil tá isso aí é claramente é mercado imobiliário travando. Mas Floripa Caiu, né?
[109:55] Diego Diehl: É o que eu achei legal assim. que achei só uma parada mais solta assim mas Em segundo lugar ou em primeiro lugar Floripa tá modulare.
[110:10] Felipe Goettems: Que tem um ou dois produtos.
[110:11] Diego Diehl: Que é uma incorporadora Embaixadora que divulga homem? então Esse é um nada, só que daí nesse esquema de Embaixador aí. ela Esse é um projeto estratégico que eu tô vendo tá tipo. Eu tô tocando com isso agora por sinal, eles são eles vendem por uma cidade o que que é Z2 entendeu, né? Que sem órgão ele tem mais fácil.
[110:41] Diego Diehl: Porque a principal entrega lá é? Dos corretores, né? Originação e tal e aí? Tão aproximando para ir Praça Nova a gente tem um programa de embaixadores mais conectados. E aí eles estão fazendo daí minha provocação para eles hoje foi cara. Para mim tá completamente desalinhado, vocês fazerem marketing digital.
[111:06] Diego Diehl: Para jogar o cara por WhatsApp não jogar para o produto dentro da orla, devia jogar dentro da hora no que isso vira audiência para todo mundo. Né? Vai virar a originação de corretores para todo mundo na praça. E a Orlando for o canal do consultor oficial. Ficar pensando. Então isso é? Ainda a fórmula de chegar em novas praças.
[111:44] Felipe Goettems: Trabalhar aqui, valeu.
[111:45] Eduardo Stringhini: pessoalmente
[111:47] Diego Diehl: Bora Falou, boa tarde.