[00:01] Speaker 1: Fala pessoal, tudo jóia? Aqui é o Knaip, diretamente de Vitória agora. Acabei de chegar, já estou aqui na rua com a Orlo, conectando com as incorporadoras, as imobiliárias, com as soluções que a gente quer trazer para transformar o mercado.
[00:17] Speaker 1: Tenho visitado já as imobiliárias, corretores, incorporadoras e está sendo incrível ver a receptividade que a gente está tendo aqui como Orlo.
[00:28] Speaker 1: A galera está curtindo demais a nossa plataforma, nosso plano, nossas funcionalidades, estão muito interessados aqui no PRM e como isso tem impactado e fortalecendo a vida dos agentes do mercado
[00:44] Speaker 1: que estão envolvidos dentro dessas operações. Esse trabalho de campo está sendo essencial para a gente entender as necessidades locais, fortalecer as parcerias
[00:57] Speaker 1: e já consigo adiantar para vocês que vem novidade por aí. Daqui a pouco a gente vai realizar um evento aqui em Vitória para compartilhar tudo o que estamos construindo juntos
[01:08] Speaker 1: com os parceiros e com os nossos clientes aqui, com toda a nossa base de usuários, então fiquem ligados porque essa troca tem sido incrível, agradeço aí a oportunidade também,
[01:21] Speaker 1: bora juntos aí transformar o mercado imobiliário capixaba com a Orlo. Valeu galera!