[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí não chegou a hora não tá no momento de acumulação, entendeu? Igual etapas do luto. Então a semana que eu tô aqui só não tem muita coisa não.
[00:08] Carol Pizzano: Não é a máquina de lavar que lava.
[00:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: É todo pensa Maria. Quem mora fora aí sabe né?
[00:23] Luiz Gustavo Zanella: Minha mulher que lava.
[00:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Melhor ainda, né?
[00:31] Luiz Gustavo Zanella: E ela coloca dentro.
[00:32] Carol Pizzano: É isso.
[00:35] Mirla Menezes: Sabe uma coisa que depois eu fiquei com vergonha e eu esqueci de fazer quando comprei panelas e AirFryer curar curar a Bendita da panela para ela não grudar.
[00:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: O que que é isso?
[00:46] Mirla Menezes: E é uma coisa ridícula de fácil. Quando você compra quando ela nova você passa uma linha nela. E aí você liga o fogo.
[00:53] Luiz Gustavo Zanella: Faz uma oração para ela.
[00:55] Mirla Menezes: É você reza para ela colocando o fiozinho de óleo assim para esse óleo esquentar. E aí quando você for usar o da próxima vez ela não vai grudar nada porque ela é antiaderente, mas você precisa curar quando ela chega.
[01:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, ela não é cadeirante assim então.
[01:13] Mirla Menezes: a propaganda fake
[01:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela é meio antiaderente.
[01:19] Diego Diehl: Bom dia
[01:21] Carol Pizzano: Bom dia
[01:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[01:23] Diego Diehl: Bom dia
[01:26] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[01:27] Diego Diehl: Mais uma que retorna pisando seja bem-vindo novamente.
[01:31] Carol Pizzano: Voltei gente.
[01:42] Diego Diehl: Então pessoal Tudo bem conversaram já. Estão digitando. Gente, hoje eu vou. Fazer uma reciclagem aqui. Os apresentação da semana passada como guia, tá? Porque eu não tive tempo aqui de reunião quase dois a um monte de coisa para resolver. Ou check-in todo mundo como é que vocês estão algum highlight descansaram? Frio pisando como foi as férias?
[02:48] Carol Pizzano: Ai foi maravilhoso. Achei que meu filho ia ficar morrendo de medo de brinquedos, mas não moleque é irmão.
[02:56] Diego Diehl: Foi para cima.
[02:57] Carol Pizzano: Real. Nossa ele chorou não ele chorou de cabeça para baixo. A mulher não deixou ele entrar por causa de um centímetro e ele chorava que ele queria. Enfim foi maravilhoso.
[03:12] Diego Diehl: Eu lembro desse trauma aí no meu caso também, eu não podia entrar porque era era muito baixo.
[03:19] Carol Pizzano: Um centímetro mas foi sensacional no último dia ficou muito frio em Santa Catarina bem gelado é engraçado lá bem próximo de Navegantes. Então super canteiro de obra muito empreendimento subindo agora lá em Penha. Isso é tudo muito baixinho, né? Tem a lei lá que só acho que pode só até três.
[03:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: É deve ser igual.
[03:46] Diego Diehl: Tinha né, tinha não tem mais.
[03:49] Carol Pizzano: Não tem não pelo porque eu vi lá tá bem pequenininho aí não mudaram.
[03:51] Diego Diehl: Vou dar agora tem prédios não Beira Mar, né Igual Camboriú porque ele já aprenderam né? Que não Eu fui lá uma vez eu contei numa avenida que a Hype tava expandindo para lá,
[04:04] Carol Pizzano: Mas assim.
[04:11] Diego Diehl: né numa avenida eu contei 50 tapumes.
[04:15] Carol Pizzano: Cara, tem bastante coisa muito potencial ali naquela região. Mas eu percebi isso, né? Conversas que eles são bem regionais, né? Eles pouco aceitam pessoas fora eles são bem. Eles te aceitam muito bem colhedores, mas para questões de trabalho é a galera mais.
[04:36] Gustavo Torres: sulista
[04:37] Carol Pizzano: Ali, né É sulista, mas assim é tipo.
[04:39] Diego Diehl: Trabalho de trabalho assim é a defesa.
[04:43] Carol Pizzano: pessoas de trabalho
[04:45] Diego Diehl: É a defesa da região, né? Não vai entrar gente de fora aqui que a gente que vai faturar essas comissões.
[04:52] Carol Pizzano: Pois é, mas assim grande potencial, né? A gente tem um potencial bem grande ali. Penha navegante também tá com bastante construção. É isso pessoal, voltei.
[05:03] Diego Diehl: Ou assim me lembrou do roco lembra do roco. da Canopus
[05:08] Carol Pizzano: Ele foi?
[05:10] Diego Diehl: Tudo bom? Vamos falar essa semana cara. Queria trocar uma ideia rápido contigo. Pouco show e o que mais gente o restante aí naipe se mudou. Aí não teve tempo de cortar o cabelo, mas já se mudou.
[05:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: quebrou
[05:32] Diego Diehl: Onde é que você aprendeu isso? Vou ter que te ensinar a fonte correta da informação. E a Isabela tá na mesma, né? Já se mudou.
[05:44] Luiz Gustavo Zanella: Me mudei esse final de semana, fui lá para o buraco do padre.
[05:48] Diego Diehl: Eu vi.
[05:50] Luiz Gustavo Zanella: Foi bem legal lá cara, vale a pena a viagem para Ponta Grossa. E aí fiquei sabendo que tem um bar chamado Let's Road no meio da BR que os caras estão fazendo evento todo final de semana e tá lotando bem pegada americana Sabe aqueles bailes Country. A gente parou lá, mas só para dar uma olhada pegou um pôr do sol lá bem bonito, foi foi legal para descansar esse final de semana.
[06:20] Diego Diehl: Mila já tava contando suas histórias de manhã aí melhor ficar quieto, quando eu chego né? Porque quando eu não tô aqui.
[06:28] Mirla Menezes: Eu estava conversando com Pedro contando sobre minhas experiências morando sozinha que eu não sabia da existência da cura da panela para ela não grudar durante.
[06:37] Diego Diehl: Eu não sabia dessa existência aí.
[06:39] Mirla Menezes: que ela tinha que ter um negócio lá chamado de cura que você passa um olhinho quando compra para depois quando for usar nada.
[06:56] Diego Diehl: Caramba legal.
[07:01] Mirla Menezes: Mas meu fim de semana foi tranquilo bem caseira, até porque às vezes a gente. Não vou deixar para lá é muito muito ridículo contar isso. Nem sei Aquela que tá se faz efeito e nem sempre a pizza de três. Queijos vai cair bem.
[07:22] Diego Diehl: Já deu para ter uma ideia nela.
[07:27] Mirla Menezes: gente
[07:31] Caroline Mello: No mais é isso gente que quer falar para vocês que eu acho super importante tá sem sem palhaçada mesmo da cura da panela, às vezes a gente investe muito no jogo e sim gente precisa fazer a cura não lá vem a panela de vocês com uma parte áspera da Esponja tá é um investimento para durar bastante tempo ela se mantém nova por muito tempo e a cura de três em três meses tá assim a panela fica excelente nova para sempre tá então para quem for investir aí.
[08:16] Diego Diehl: É gogos.
[08:17] Caroline Mello: Uma aula para vocês.
[08:21] Diego Diehl: Oi não entendi.
[08:24] Carol Pizzano: Agora é só reforçando isso tá nela e seguir eu acho que assim não bote na lava louça é realmente para não botar, entendeu?
[08:33] Caroline Mello: É isso.
[08:34] Carol Pizzano: Pode cerâmica eu vou botar coloquei, cadê a panela?
[08:38] Diego Diehl: Ah tá.
[08:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: quebrou
[08:45] Carol Pizzano: Não ela simplesmente ficou toda fosca se ferrou. Sei lá, eu acho que tá bom lavar louça. Acho que é muito corrosivo, né?
[08:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: o revestimento dela
[08:55] Carol Pizzano: acabou
[08:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então quer dizer que não é uma panela tão boa, né?
[09:00] Carol Pizzano: pois é
[09:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perdeu para lavar a louça.
[09:07] Diego Diehl: falando de análises Profundas aqui cara é coerentes não uma zoada de Fala aí.
[09:20] Gustavo Torres: meu final de semana também foi bem tranquilo, estou no hiperfoco de jogos de tabuleiro e truco aqui em casa, então, passei o final de semana curtindo mais ou menos fazendo isso e agora tô ansioso que meu inferno vai acabar dia 4 que tudo indica as Coisas de Zodíaco eu vou ter que achar outra desculpa, se eu tiver chato aqui em casa para justificar um pós inferno astral algo do tipo.
[09:49] Diego Diehl: Pisando venha para cá naipe também, venha para cá. Não tá tô vendo vocês dois aí com os olhinhos tudo para um lado para o outro e vocês pensem agora. Posso começar bom eu no check-in rápido, tô em clima de mudança aqui. Chegou minha televisão sofá ainda não chegou no suporte prender.
[10:19] Diego Diehl: Prender subir ela não tô com uma lista de tudo ele que nos 10 15 itens pequenos aqui para ajustar na casa. de 70 cada um sofá
[10:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vila Velha tava com promoção dessa 50% semana passada.
[10:35] Diego Diehl: Fala a verdade.
[11:47] Mirla Menezes: Se não me engano foi cinco.
[11:49] Diego Diehl: Então Mila, quase bateu a meta Pablo tá de férias. Nove reuniões realizadas. Eu tô percebendo um padrão. Aí de 9 10 você não inicializadas que a gente vem tendo. Opa nove realizadas não 9 10 reuniões agendadas, né? Eu acho que esse é o nosso trabalho agora. Como atingir aí 15, mas eu vou começar a mensurar agora a partir de agosto Zanella e naipe então.
[12:24] Diego Diehl: Para vocês sexta-feira, eu preciso de um de um relato aí de quantas reuniões foram realizadas e quantas têm agendadas beleza? Queria ter esse padrãozinho
[12:37] Luiz Gustavo Zanella: final de semana
[12:37] Diego Diehl: Para a outra semana e se possível me mandar antes do meio-dia.
[12:52] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[12:55] Diego Diehl: considerar ali uma meta com naipe uma meta com janela que vai ser a meta dos falsos locais. uma meta das vendas que vem dos SDR E considerar visando volta para cá. Não tá não, tá não. Você tá digitando cara cartas à mostra. A outra também que você tá com a mão no mouse.
[29:33] Diego Diehl: É só o treino, tá? Depois passa. Que eu tava falando. Ah, nossa meta só para a gente deixar todo mundo a par a meta de faturamento a nossa meta de faturamento de novas mensalidades. Isso inclui. Z2 a E dear tá bom e vai incluir daqui.
[14:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas para passar o contrato para frente.
[14:43] Diego Diehl: Estamos em 90% do mês. Então, estamos em 90% do mês com 87% da Meta. Vamos abaixo de novo claro final de semana.
[16:00] Luiz Gustavo Zanella: Ô di pode pode levar em consideração mais 502 com 09, eu recebi os dados da
[16:01] Diego Diehl: é
[16:05] Luiz Gustavo Zanella: bemvcom.
[16:07] Diego Diehl: Não não Tá assinado.
[16:09] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[16:12] Diego Diehl: Aí a reunião realizada com cliente fala que vai fechar a gente já considera aqui é contrato assinado. Mas que bom usar ela tem mais um aí no radar. O teu desafio agora faz assinar esse mês.
[16:24] Luiz Gustavo Zanella: Não ele vai ensinar.
[16:25] Diego Diehl: vocês só deu ganhando essa RN agora vai ser considerado em agosto. Tá bom, porque senão não funciona, né? Se a gente abre exceções em tudo quer não é que não botei não notei por isso por isso por isso tem que estar lá, beleza?
[19:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas para passar o contrato para frente.
[19:04] Diego Diehl: então Para passar o contrato para frente tem que passar contrato para frente?
[19:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Para ele seguir a cabeça.
[19:16] Diego Diehl: E isso mas estou falando assinou dia 31 de julho. Só que eu só vou dar ganho dia um de agosto.
[19:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não, mas a gente tem nós não acontece.
[19:30] Luiz Gustavo Zanella: E acontece assim, né?
[19:30] Diego Diehl: Já vi tá bom, se não acontece então tá tranquilo, então você pode falar assim, Diego, pode me cobrar que essa eu compro. Né, exato exato cara, atualizações de novo ativação digital. Tô agendando
[19:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô conversando com uma aqui, agora sim.
[19:47] Diego Diehl: marketing
[21:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que falta definir no conecta lá?
[21:57] Diego Diehl: Expansão Field é não teve nada super de atualização já volto para o conecta. Ou pode falar. Qualquer pergunta.
[22:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que falta definir.
[22:12] Diego Diehl: Tudo como é o estande. Qual que é a arte do stand? Como que vai ser o pé que qual vai ser o combo comercial? Qual que vai ser o bônus? Qual que vai ser o pit quem é que vai tudo tá sendo definido tá você provavelmente não vai pela órgão, tá? Se você quiser eu consigo algum benefício teu.
[22:32] Diego Diehl: tá Oi
[22:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois a gente vê isso aí.
[22:37] Diego Diehl: Oi não entendi.
[22:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois a gente vê isso aí.
[22:44] Diego Diehl: Bom quarta-feira a gente fala sobre o treinamento. Eu queria algum feedback algum ponto vocês tem alguma sugestão algum pedido de algo que vocês querem ser treinados algo que precisa esclarecer alguma coisa. tá
[24:03] Gustavo Torres: eu acho de
[24:04] Carol Pizzano: um treinamento de Z2 de novo
[24:08] Diego Diehl: boa Feedback Recebido obrigado faz sentido.
[24:11] Gustavo Torres: E aí eu demoro mais tempo para correlacionar com a técnica. Eu naturalmente eu gosto de fazer de aprender a técnica. Tipo a técnica mesmo e depois ir para um debate com Case assim, então você desce para testar esse formato só para ver eu acho que seria.
[25:05] Diego Diehl: primeira quinzena de agosto ver como é que tá as abordagens, pode falar pisando.
[25:53] Carol Pizzano: chegou em balde de prm aí, eu tinha colocado o João lá no No agendamento para agendar o que que a gente faz agora tem João. Tem que ver com o cliente se dá para hoje.
[26:12] Diego Diehl: Da onde que é o cliente, São Paulo?
[26:14] Carol Pizzano: Eu acho que é depois eu confirmo chegou um cruzar nela, Curitiba que eu já mandei. E chegou não Porto Alegre.
[26:24] Diego Diehl: Melo atua como SDR e agenda para mim para a gente fazer reunião junto e aí
[26:26] Carol Pizzano: RM
[26:34] Diego Diehl: você já aproveita para aprender sobre os dois.
[26:37] Carol Pizzano: Tá com a Mila Mila? Tá contigo tá com você João em cópia, tá esse prm que chegou?
[26:47] Caroline Mello: Sabe o nome da incorpo Carol?
[26:49] Carol Pizzano: Gata, daqui a pouco eu te passo.
[26:52] Caroline Mello: ok
[26:53] Diego Diehl: Deixou faz um aquecimento amadurece quiser conversar, você sabe fazer um Basics aí né? Mas agenda pega minha agenda e bota junto que daí já serve para eu treinar você e dizer dois vou ver se eu puxo quarta-feira já um treinamento do dia dois também. Tá bom. Então queriam, queria pedir Gustavo e pisando que vocês me dessem um report de como é que tá os resultados da campanha.
[27:22] Diego Diehl: Pode ser na terça de tarde amanhã à tarde, beleza? Para a gente ver um formatinho aí daí pisando volta de férias e já se atualiza. Pablo tá de férias Mirla tá com leadstável, vocês estão com bastante Lead para São Paulo para abordar, como é que tá?
[27:44] Gustavo Torres: gente fez reuniões boas para ser bem sincero, mas teve uma que a gente ficou um pouco chocado com a rapidez. O cara a gente conseguiu muito decisor nesses cadastros assim a gente falou com bastante das quatro reuniões que a gente fez
[29:01] Diego Diehl: loucura
[29:05] Gustavo Torres: dessa lista da pisando, eu acho que pelo menos uns três eram decisores e teve um que a gente pegou bem no começo ali. De entendimento do mercado ele foi super direto, né? Meu ela falou cara. Vou até te perguntar, como que ia perguntar como ficou ele, mas se ele deu alguma resposta, mas tipo já interessado em fechar.
[29:28] Diego Diehl: Positivo tá. Eu vou guardar que se for o contexto do admin, então é sobre isso. os dados
[29:36] Carol Pizzano: pelos resultados eu fico muito feliz e muito animada para o que vem aí pela frente porque só consolida o que eu sempre pontuei aquela listagem de usuários. Ela é rica, a gente tem uma forma ali de minerar ali tirar bastante ouro e até já puxando aqui um fiozinho Zanella, tem bastante coisa lá para
[30:06] Gustavo Torres: sim
[30:10] Carol Pizzano: você tem bastante coisa para o Pedro de novos usuários.
[30:14] Diego Diehl: Calma calma que isso não não vamos soltar. Vamos soltar.
[30:17] Carol Pizzano: Só puxando o fiozinho assim que tem bastante coisa boa lá.
[30:22] Diego Diehl: Tinha dado 13 13 121 falta 19. então Zanella quanto é que você tem aí?
[33:58] Luiz Gustavo Zanella: Tem esse de 502.09, mandei o contrato no teu e-mail e tem mais um da N8 Construtora são 1004 com 20 com 18.
[34:08] Diego Diehl: Tá alguém tá tem um número por cima que só para ter um cheiro de resultado.
[34:17] Caroline Mello: Tem gente eu tô travando bastante porque até avisei pessoal na última reunião tá um temporalzão assim de Vento aqui em Porto Alegre, tá?
[34:28] Diego Diehl: É realmente.
[34:28] Carol Pizzano: Travou na temporada.
[34:29] Caroline Mello: e
[34:31] Diego Diehl: beleza
[34:34] Caroline Mello: vai entrar um Basic ou vai entrar um d a completo. Então são dois contratos aí.
[34:56] Diego Diehl: A gente quer ser f***.
[40:52] Carol Pizzano: Que colabora.
[40:55] Diego Diehl: A gente tem que encontrar um jeito um pouco mais na unha na raça. De validar uma hipótese que é validar uma hipótese, eu acho eu Diego e pisando achou e pisando para o Gustavo. E agora a gente validou que abordar novos usuários de incorporadoras na hora traz resultado Sim ou não? A gente lá não admin tem uma página de usuários que você pode estabelecer um filtro ordenar pegar o telefone e abordar na mão concorda.
[65:58] Diego Diehl: Por exemplo em Vitória naipe quantos novos usuários Incorporadora deve ter na semana em Vitória? Você chuta. Quantos?
[42:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu não olhei ainda. Eu geralmente acompanha pela de mim novos usuários,
[42:46] Diego Diehl: o
[42:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? Eu vejo quando é Incorporadora mas
[42:53] Diego Diehl: Quantos você acha que dá para abordar na semana assim dá um oi no WhatsApp?
[42:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: para bordar
[42:58] Diego Diehl: Não quantos dá para abordar dá para abordar uns 10 na semana?
[43:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Claro claro, achei que você estava perguntando quantos entraram cada.
[43:03] Diego Diehl: Essa era a pergunta na verdade de agora, tô mudando. É vamos dar uma olhada em Curitiba Zanella, quantos usuários? Você acha que tem em Curitiba? novos por semana
[43:23] Luiz Gustavo Zanella: Por semana, eu tô jogando agora que não tinha GPT para ver quanto que teve no mês.
[43:27] Diego Diehl: Não é não precisa eu quero que você preste atenção aqui na reunião. É aqui olha, só gente tô aqui na de mim.
[43:37] Luiz Gustavo Zanella: Foram 42 usuários de do dia primeiro até hoje de incorporador em Curitiba na
[43:38] Diego Diehl: Pode vir.
[43:45] Luiz Gustavo Zanella: verdade em PR UFPR. Foram 42 usuários novos.
[43:53] Diego Diehl: Vamos validar. Só que você pegou o que criado em?
[43:57] Luiz Gustavo Zanella: Eu só joguei o PR no f e joguei incorporador lá embaixo. E aí eu ordenei por criado em
[44:05] Diego Diehl: tipo de usuário Incorporadora
[44:08] Luiz Gustavo Zanella: isso aí eu
[44:09] Diego Diehl: a pisando
[44:10] Carol Pizzano: Agora bota um outro filtro aqui.
[44:11] Luiz Gustavo Zanella: Oi
[44:11] Diego Diehl: A pisando calma calma, calma tinha feito um filtro inteligente aqui que é quem confirmou o telefone isso aí pega o cara mais quente ainda né? Eu se for para padronizar até nem Faria esse fruto colocaria criado em Vamos colocar você colocou quem juros.
[44:31] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei na verdade, eu nem coloquei se você filtração isso daí você você ordena por a criação.
[44:37] Diego Diehl: Ah tá, é não eu prefiro colocar um filtro aqui para ver quantos tem. Então usuários calma aí, calma aí, calma aí. usuários criados como Incorporadora no Paraná desde o início do mês foram 40 Então dá para a gente dizer que tem mais ou menos um por dia. certos ou não ou dois por dia útil certo 20 dias úteis 40 no mês Tem uns que são por convite e aí a pisando tinha feito um filtro que era confirmado.
[45:20] Diego Diehl: Eu gosto desse aqui também. Que é eu posso não pensar em criado. Mas eu posso pensar quem confirmou o seu telefone? no mês E aí a gente tem 43, beleza? Beleza. Vocês concordam gente que eu posso entrar aqui pegar o telefone abordar? E aí eu posso também janela para começar possa entrar aqui ordenar por contagem de login, né? Olha aqui.
[45:54] Diego Diehl: Prestes Essa aqui tá usando né? Confirmou esse mês e já alugou 50 vezes. Cavalinho engenharia conhece ponta grossa, olha aqui Ponta Grossa logo 35 vezes. Lá Guardian e assim vai tá plena Vista incorporações aqui a dois usuários super ativo da plena Vista.
[46:18] Luiz Gustavo Zanella: Vamos fechar agora de
[46:20] Diego Diehl: Fechar agora Quest Beleza já dá Imobiliária Quest Será que o cara da imobiliária ou não quer sentir ele já com base omap e assim vai então o que
[46:27] Luiz Gustavo Zanella: Não é?
[46:33] Diego Diehl: eu queria fechar com vocês time uma linha de raciocínio, tá? eu A gente vai seguir um processo que eu vou apresentar na semana que vem provavelmente um esboço dele. Que é? Eu queria que vocês gravasse uma coisa. Vocês já viram eu vou usar uma analogia. Vocês já viram? Sei lá, vamos pensar numa eu vou usar o mesmo exemplo uma.
[46:59] Diego Diehl: O nosso objetivo é fazer bolos bolo sabe quem faz bolo é confeiteira. Confeiteira ela passa a fazer cinco anos 10 anos amadurecendo a receita dela concordo. Vocês concordam que uma confeiteira que faz sua receita na mão por um tempo, ela sabe muito bem receita dela. Sim e se eu pedir exatamente a receita dela, ela sabe me dizer exatamente a receita e aí eu posso por exemplo criar uma máquina para fazer bolo para reproduzir exatamente a receita dela.
[47:32] Diego Diehl: Certo, mas adianta e qual bolo que eu vou pegar para fazer eu vou pegar o bolo que ela já fez várias vezes, ela sabe que tem demanda ela vende tem cliente para comprar esse bolo. Aí eu faço uma máquina para produzir esse bolo concorda. Vamos para nossa analogia aqui, eu preciso do que cada um descubra um bolo.
[47:57] Diego Diehl: uma receita de bolo Que é eu, entro no admin eu faço tal filtro, eu abordo de tal forma isso aqui tá convertendo. Quando a gente descobrir isso aqui tipo que o Gustavo tá fazendo ele fez em São Paulo pega os novos usuários de Incorporadora que se cadastraram a borda no WhatsApp, ele vai rodar isso dois meses.
[48:22] Diego Diehl: E daí ele vai abordar 100 pessoas dá 100 pessoas ele já ele mesmo. Ele disse assim, não precisa plantar tudo se eu perguntar para o Gustavo daqui dois meses fala Gustavo. Que dá mais certo de abordagem para essa galera. Ah eu sei que varia mas o que que deu mais certo isso aqui tá bom.
[48:45] Diego Diehl: Agora eu vou lá abrir um ticket para deve. Sexta-feira assim sexta-feira não a gente tem uma reunião de priorização de épicos. priorização de épicos que cada pessoa tem direito a fazer um pit de um deve E aí o time vai definir se isso é prioritário ou não desenvolver? É assim que vai funcionar a priorização da empresa em desenvolvimento de coisas.
[49:11] Diego Diehl: Então qual que é a nossa missão aqui que eu queria compartilhar com vocês? E eu vou combinar com cada um. E talvez a mesma coisa com todo mundo. Que filtro que coisa a gente quer fazer para abordar as pessoas para tentar transformar em Venda que vocês acham que é inteligente? Tá claro até aqui gente.
[49:35] Diego Diehl: Naipe não concordou. É claro que eu digo Deu para entender. E aí como o primeiro já a partir de hoje de agora pisando? Você tem uma missão para distribuir para todo mundo? Eu quero que a gente Coloque numa planilha planilha mesmo agora prático a gente vai exportar vou te ajudar daí pisando a definir certinho, eu quero que a gente aborde os usuários os janela vai abordar os de Curitiba.
[50:05] Diego Diehl: São 40 Claro tem uns janela que já são nosso cliente você só dá um oi Fulano vir aqui e tal como é que foi? Tá tudo certo papo foi? Mas tem outras que é pô, incorporador novo uma DL tal que é ouro vai abordar então usar nela vai abordar de Curitiba naipe vai abordar de Vitória, talvez tenha pouco vamos vamos pegar que você pegou já né de Vitória ou não? Pegar de Vitória para ver quanto tem deve ter bem menos.
[50:40] Diego Diehl: Eu tô falando de Eu quero que o meu primeiro combinado com todos o padrão é a
[50:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mais de 200 não é novo, né?
[50:44] Diego Diehl: partir de julho. Confirmado vamos por até criado em confirmado em Julho a partir de Julho a gente aborda todos vai que vai poder.
[50:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os três primeiro aí ele já é cliente já.
[50:58] Diego Diehl: É então do naipe já não deu certo do naipe vai ter que pegar. Talvez um confirmado aí a partir de Abril, sei lá. É isso vai ter 35 tá? Daí você vai avaliar também foi fazer tua listinha dá uma abordada essa galera e ver falar cara. Tô aqui na cidade.
[51:18] Diego Diehl: Que bom que você tá usando qualquer coisa me avisa, como é que tá? Fazer a abordagem que você sentir que é mais conveniente, daí eu já vou pedir para o curso compartilhar, como é que foram as suas. Então queria que naipe abordasse Vitória Zanella, Paraná, Vitória não Espírito Santo né? Espírito Santo naipe Paraná Zanella É Gustavo.
[51:40] Diego Diehl: Eu acho que vai ter que eu quero que Divida com a Mirla porque é muito São Paulo, né bastante gente não só vai fazer isso. E aborde, São Paulo é grande. E aí pisando, eu a gente vai avaliar e como fazer talvez pegar um pouco de Goiânia um pouco de João Pessoa.
[52:01] Diego Diehl: E aí Melo, queria que você experimentasse olhar do Rio Grande do Sul. Tá pode focar em Porto Alegre. E você bate o olho e veja que Incorporadora que você sabe que é DL talvez. Para abordar um DL ou até abordar um outro da mas o teu é o teu Melo é a caráter de teste, não é 50 abordagens as vezes você pega um 5.
[52:27] Diego Diehl: Eu preciso que todo mundo faça um bolo. Que daí eu vou chegar para vocês e falar o que que deu errado cara, não dá certo por O Forno. Quente acima de 200 graus. Daí eu falo pisando o teu é isso também. É isso? Então, a gente sabe que o forno tem que ser mais baixo e a gente vai ganhando um pouco de critério para essas abordagens como exemplo, beleza? Melo diga
[52:57] Caroline Mello: Quando a gente trata ali de Rio Grande do Sul, Diego, a gente está falando de região metropolitana de Porto Alegre ou a gente pode incluir algumas do litoral?
[53:09] Diego Diehl: Você pode definir daí? Olha tem a praça aqui certinho. Mas acho que é melhor tava para fazer rs por exemplo. pegar de
[53:18] Gustavo Torres: Uma dúvida, só que eu fiquei aqui a gente vai fazer todo mundo então vai pilotar para isso vai pegar um pouco dessa lista de novos usuários certo?
[53:30] Diego Diehl: Todo mundo é muita gente.
[53:32] Gustavo Torres: Todo mundo do time comercial aqui, tipo cada um cada um pegou.
[53:35] Diego Diehl: Eu vou ninguém vai pegar nada agora exatamente.
[53:37] Gustavo Torres: Mas uma dúvida que eu fiquei é qual que vai ser o período que vocês vão pegar vai ser daqui para frente ou vocês vão pegar um retroativo?
[53:50] Diego Diehl: Eu vou pensar eu vou definir com a pisando. Não não precisam agir super ainda, até amanhã, a gente comunica certinho, inclusive vou conversar com você
[53:57] Gustavo Torres: Não, beleza.
[53:58] Diego Diehl: também.
[53:59] Gustavo Torres: É não porque eu escrevi um escondo eu fiz essa semana no final de semana até mandei para você para avisar ali. Eu escrevi um tipo um v0 assim de um processo para esses links. Só que até pensa não sei se você quer testar mais um pouco antes. Daí tipo já distribui para todo mundo porque eu acho que o cor é por exemplo os cadastros da semana, porque daí tá bem quente ali e justifica.
[54:21] Diego Diehl: Que a gente é eu quero ir de eu quero ir do mais fresco por mais antigo.
[54:27] Gustavo Torres: Beleza, entendi. É só porque senão pelo menos o que eu testei porque lógico
[54:27] Diego Diehl: Novamente a gente vai fazer isso, tá?
[54:31] Gustavo Torres: vão vir várias várias alternativas o que eu testei tava muito ligado nisso se a gente perde esse time do cadastro não vira uma coisa de contato de relacionamento e sim de negligência tipo. Ah, você fez cadastro é fiz não sei quanto tempo atrás estava me lembrando disso agora.
[54:45] Diego Diehl: nem sei nem entrei é
[54:47] Gustavo Torres: né
[54:49] Carol Pizzano: Mas nesse caso.
[54:49] Diego Diehl: Essa parte do Último acesso né? Imagina?
[54:51] Carol Pizzano: Então o que acontece nesse caso de São Paulo, eu sei quando que a gente parou de São Paulo era algo que eu vim acompanhando.
[54:58] Gustavo Torres: tá, tá
[54:59] Carol Pizzano: nas demais praças como Rio Grande do Sul, Paraná Então realmente a gente tem que seguir esse fluxo, mas quente para mais frio e um outro ponto que a gente tem que levar em consideração é a contagem de login desde a contagem do login a questão do último acesso também.
[55:16] Carol Pizzano: Isso é importante, né? Porque às vezes a pessoa ela tem 100 login, mas o último acesso dela em fevereiro. Não faz sentido, ela é um frio.
[55:27] Diego Diehl: Isso eu vou definir tudo isso tá? A gente vai definir.
[55:31] Carol Pizzano: A gente conversa sobre isso.
[55:34] Diego Diehl: Então, daí a gente queria só abrir a cabeça de vocês um pouquinho mais. de uma perspectivas Olha só eu separei em dois primeiros motivos isso aqui pisando para já te dar uma visão de uma linha assim que eu Eu criei e para você saber também, a gente tem dois pontos principais.
[55:54] Diego Diehl: O que a gente quer motivo tem um motivo baseado em comportamento do usuário da Incorporadora audiência e tem um motivo do Marcelo. motivo pego do time do Marcelo eu vou desenvolver no segundo momento que é O Incorporadora pediu um novo cadastro agora o breve lançamento tem a lista de breve lançamento dá para falar com o Ruben tem um monte de coisa aqui do time do Marcelo.
[56:20] Diego Diehl: Então a gente vai desenvolver com mais tempo o que o que eu vi principal aqui ó, a gente tem usuário de Incorporadora que está mais quente. Que é o salário do Incorporadora que tá mais quente, a gente tem um no growth lá uma parte de engajamento de usuários Incorporadora.
[56:39] Diego Diehl: Se você já viram, mas lá tem ouro gigantesco, a gente tem corretor que tá instigando Incorporadora. Sei lá, a gente tem o quanto cada Incorporadora, está sendo acionada, né? Uma incorporadora tá com pico aí essa parte dos dados que a gente usou que não é muito Trigger lá na de mim a gente tem uma área de solicitações.
[57:02] Diego Diehl: Tem vários tipos de solicitações, eu tava vendo com vocês, né? Janela, não lembro do que que era. era da praia de lá, né da praia de
[57:12] Luiz Gustavo Zanella: Isso era da praide.
[57:14] Diego Diehl: Tem área tem atividades na área de edição de Incorporadora? Tem envios de alguma informação incorreta então um exemplo para vocês de alguma informação incorreta que alguém comunicou. A gente pode e daí é uma conexão o time do Marcelo trata normalmente essa parte de alguma informação incorreta a resposta, se eu não me engano vai por e-mail algo assim.
[57:39] Diego Diehl: Vou te dar um exemplo um exemplo para Vitória. Um corretor comunicou alguma informação incorreta? Essa parada foi resolvida, você pode mandar um áudio para ele? Fala Fulano. Pô, eu vi que você comunicou lá. Obrigado por contribuir viu? p****, se todo mundo colabora. Então como é que o cara se sente, né? Ou um cara da Orlando me avisou lá me agradeceu por eu ter comunicado, será que esse cara vai comunicar mais vezes? Até c******, olha comunica uma vez ele nunca vê mais nada, porque ele não viu o e-mail que chegou para ele, ele vai comunicar de novo.
[58:20] Diego Diehl: Então uma ação ali para fomentar Praça de alguma informação correta. Tem ou não encontrou o que você precisava, né? Então o cara procurou um produto. E não encontrou dá para a gente abordar Incorporadora falando ó, tem corretor pedindo o teu produto cara. Cadê teu produto né? Dá para você pegar isso tem a área de proposta que essa daqui é outra prioridade.
[58:47] Diego Diehl: Nossa corretora enviar uma proposta isso aí tem que isso aí, eu acho que esse aí já tá encaminhando isso aí no dia a dia você tá acompanhando. Né pisando daí a gente acompanha a gente caminha do responsável naipe em Vitória janela. E tem a área da avaliação também falou cara é avaliado, então tem vários elementos, ele tem cadastro tem atividade tem solicitação e a gente vai criar alguns tigres para isso e daqui a pouco a gente cria automações para abordar por WhatsApp esse cara automático.
[59:23] Diego Diehl: Mas esse é um passo dois primeiro a gente descobre a receita. Beleza. Então queria só abrir essa visão para vocês. Você já tem. Dizer que ali está uma escala muito grande ai deixar combinado com vocês uma meta. Uma meta específica na verdade é uma direção. Eu não tô acertando uma não, tem uma meta Clara, mas a direção Qual é a nossa direção é aumentar a quantidade eu uso habilidade de usuários de Incorporadora DL dentro da órgão.
[59:56] Diego Diehl: Por que time Tem uma métrica Nossa o cara que entra na orla. E edita coisa em algum momento ele clica no botão querendo comprar. Você sabe o botão que tem lá, né? É claro para todo mundo esses botões que tem lá ou não. tem Deixa eu mostrar aqui só para bater, talvez tenha a gente que não sabe.
[60:21] Diego Diehl: Fazer login aqui. Quando o cara começa a navegar na área do cliente? Ele vai ter algum. Ai, detalhe, tá pessoal vai liberar a área de área de Incorporadora no aplicativo. Eu não sei se essa semana na próxima O2 BR, por exemplo que a gente estava o cara que olha ele quer acompanhar os acessos dele.
[60:44] Diego Diehl: E ele aparece aqui a parte de assinantes, daqui a pouco ele clica em contato agora. Ou ele clica aqui ó a campanha digital exclusiva contrate agora. Então só para fechar minha linha de raciocínio com vocês. Primeiro primeiro ponto a gente abordar esses usuários de Incorporadora trocar uma ideia. Olhar o usuários do Incorporadora no segundo filtro também independente de dados de criação do que for a gente vê quem é muito ativo.
[61:15] Diego Diehl: Né? Quem que tá acessando bastante e a gente tem o trabalho de vincular esse usuário é Incorporadora daquele trabalha porque provavelmente o produto dessa Incorporadora tá cadastrado. Se não tiver gente cadastro, mas vim fazer esse vínculo. Se a gente faz esse vínculo ele começa a receber e-mail de audiência, ele vê a área do cliente que a gente pode instruir ele em algum momento ele vir em balde que super quente para gente.
[61:46] Diego Diehl: Beleza Claro para todo mundo. E isso só para balizar esforço estáticos no WhatsApp. Cara dá para mandar mensagem para todo mundo. Quanto tempo vocês acham que leva para abordar 30 pessoas só para abordar, né? Depois tem que conversar com elas. Abordar vai o que abordar 30 pessoas.
[62:07] Luiz Gustavo Zanella: sim
[62:07] Mirla Menezes: abordar pesquisando
[62:09] Diego Diehl: 15 20 minutos, você manda uma mensagem para todo mundo, né? E aí você dá um oi troca uma ideia vocês manda um áudio. E aí ao longo do dia você vai diluindo e trocando uma ideia com essas pessoas que a gente quente que você faz relacionamento. Então não é nosso foco da semana é isso não é uma tarefa da semana estratégica que eu tô compartilhando com vocês.
[62:35] Diego Diehl: Beleza. E daí explicando para você Gente. Esse é o formato de vocês contribuírem com estratégia vocês se colocarem sempre no lugar do operador se você sempre operador. Ele não enxerga uma estratégia aí reclama que o líder toma decisão monta estratégia e você e o time não faz parte das decisões.
[62:55] Diego Diehl: Então, eu tô compartilhando com vocês e daí eu vejo também quem tem uma visão sistêmica começa a trazer novos impulsos começam tudo uma troca, né Gente tudo tudo é uma troca. Enche o saco ali do já falei isso para o naipe pro Zanella, por exemplo traduzindo para o sócio local, eu falo assim gente, eu vou ter um pote de grana para gastar.
[63:19] Diego Diehl: Sei lá tem 200 mil no ano para gastar em evento. Em qual praça que eu vou gastar? Vocês acham? uma praça que for estratégica e outra Praça que o sócio local Que vem do bem, né? Então a gente vai tendo trocas, né? Beleza zanel então para fechar a gente reunião de boa.
[63:39] Diego Diehl: Nessa visão sistêmica é cara, eu quero crescer eu quero contribuir eu quero ser promovido. Quero isso cara é um conjunto de resultado e contribuição contribuição estratégica processo resultado e operação. Então uma troca muito clara assim para ser bem pragmático com vocês e o outro sócio local, é isso sei que naipe tá chegando.
[64:00] Diego Diehl: Eu não tô cobrando nada assim. Nossa, você tá uma m**** nada a ver nada expectativa assim é um desafio. E a gente vai medindo aí o que cada um tá contribuindo por sinal gente a gente vai Patrocinar no Instagram, ele vai por 10 mil reais um vídeo que o naipe fez no Brasil inteiro.
[64:21] Diego Diehl: Brincadeira gente fez um vídeo para publicar na hora do Nilson ficou bem bacana. Parabéns aí viu naipe. Você sabe que eu tirei esse desafio proposital, né, cara? Você sabe né. Porque o naipe tá ali falando cara. Preciso aparecer mais preciso gravar umas paradas. Você está nas redes sociais, eu falei então, tá bom? Então, eu preciso de um vídeo.
[64:44] Diego Diehl: Ela gravou provavelmente agora já Opa foi impossível gravar né? p****, até que foi. Evoluir um pouquinho sair da inércia gravei um vídeo, né? Então a gente vai tracionando então as coisas que eu falo para vocês gente para consolidar aqui nele mesmo. Eu não tenho interesse, eu não tenho interesse algum.
[65:03] Diego Diehl: De eu incomodar alguém Ou prejudicar alguém ou qualquer coisa de alguém que não seja desenvolver a gente e trazer mais resultado então tudo que eu faço. Eu priorizo. Se você não conseguir detectar minha intenção Você pode me perguntar Diego. Por que que você tá fazendo isso aqui? Por que que você falou tal coisa eu te explico daí, mas se vocês entrarem de um Flow de entrarem nesse fluxo, eu tô desenvolvendo e tô jogando desafios para vocês em vários níveis várias coisas várias.
[65:35] Diego Diehl: Às vezes eu desde até domingo, sei lá pisando começou a falar eu falo pisando só um pouquinho. Porque eu tô treinando também para saber parar saber falar saber contribuir saber escutar saber ser direcionado, né? Tudo um objetivo específico para a gente ter um time que Contribui. E aí qualquer feedback.
[65:55] Diego Diehl: Qualquer coisa vocês podem jogar para mim no particular aí que Isso aí é um outro tipo de contribuição se vocês deve feedback, p**** do c****** é um presente para mim. Porque daí eu não fico no escuro. Qualquer coisa a pessoa acha que tá fazendo algo bom. E no fim tem alguém se sentindo diferente podem trocar que eu Ajuste o modelo do meu comportamento, tá? Beleza, time algum ponto a gente alguma dúvida algum pedido algum apontamento alguma coisa a priori não? fechou
[66:28] Mirla Menezes: Não queria falar um negócio vai ser bem breve com relação ao projeto do da Basic. Eu queria poder falar também com vocês quando forem se reunir para tratar sobre o assunto. Para trazer algumas das objeções que eu recebi e que eu tô tentando contornar. Até para que eu possa receber em sites de como conduzir essas conversas sabe? Porque eu tenho muita coisa que eu falei e que eu conversei com uma pessoa e recebi negativo e tô contornando sabe como eu poderia conduzir isso melhor.
[67:04] Diego Diehl: Irado Mirla irado por sinal te respondi Gustavo, lembra que em algum momento você não responde, né? Eu vou falar para todos vocês assim, ó, fechamento acrescentar agora fechamento de objeções é ouro para mim. E é um sinal muito grande de humildade e de aprendizado fala assim, cara, eu já sei.
[67:23] Diego Diehl: Como contornar. Diego eu contornaria assim, você tem alguma aprimoramento algum ajuste alguma coisa para acrescentar para eu contornar diferente do c******, velho do c****** podem me mandar sempre Diego. Vou mandar uma mensagem para o cliente a situação é essa dá uma olhada. Do c****** porque eu penso eu aprendo com você também, porque eu vejo como você vai contornar.
[67:44] Diego Diehl: Às vezes nem eu sabia do teu Contorno. Eu dou uma ajustada em uma em uma palavra outra. Tem a nossa iado Will state lá que você pode pedir para ir a criticar o teu Contorno, ela é boa nas críticas, viu? Ela faz uns ajustes fodas também. Ela sabe o que é da sabe, o que é DL sabe o que é orus, resumo pode participar da reunião.
[68:09] Diego Diehl: Ah, na verdade, eu vou avaliar tua participação se faz sentido em qual for porque às vezes não é para discutir objeção nada, mas essa esse touch de processo de campanha. Eu acho que eu quero só ver essa aí é uma avaliar se a gente já fala de objeção de cliente avaliar a mensagem ou se só olha grandes números, talvez só queira puxar vocês mesmo de falar cara, só foram abordados tanto eu preciso que seja Quatro Vezes Mais e aí ao longo desses a gente aí fala de objeção.
[68:42] Diego Diehl: Mas podem me mandar sempre tá? Beleza, até peço que você me
[68:42] Mirla Menezes: combinado
[68:45] Diego Diehl: mandem. e que mais Acho que é isso foco da Biz. Eu acho que só para fechar a prioridade de cada um Melo eu quero que a gente faça aí um firecast para ver o que tem na ponta da lança aí. Com você de negociação. Gustavo tá a campanha de alinhar com a pisando para a gente falar amanhã à tarde.
[69:10] Diego Diehl: E esse porte dos 40 clientes pisando. Tá contigo a gente vê como entregar. Clientes para galera contribuir também igual você fez com o Gustavo, por sinal foi uma ótima iniciativa. Agora eu tô dando o primeiro nível de escala para ela para ver o que acontece. Naipe, o teu tá o evento aí, né, cara? Eu queria falar com você da semana, você prefere falar agora, mas tarde amanhã de manhã.
[69:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode ser fim do dia meio da tarde.
[69:43] Diego Diehl: Pode vamos falar fim do dia então. Melo pisando Mila aí você já vai tocando um tanto com a pisando aí o que como é que tá de Lídia e tal abordagem campanha pissando Gustavo pode se reunir, beleza? Aí mesmo, tem um cliente lá de Porto Alegre para não é Porto Alegre.
[70:03] Diego Diehl: Ah, eles são dois não assim toca faz um Olha só gente é intencional tá de novo intencional, por que que eu pedi para Melo abordar esse cliente e não a Mirla? Porque eu quero que ela tenha uma experiência de como agendar uma reunião com esse R para ver como que ela faz.
[70:23] Diego Diehl: Eu aprendo enriquei essa operação dessa ideia. E ela já ganha como eu vou entregar para ela um atendimento de Z2 como closer ela que me entregue como troca um agendamento. E assim a gente vai organizando sei que tá travando ele tá nela. Ficou Claro gente essa parada da intencionalidade, então eu já faço essa troca já aprendo já vejo que acontece beleza Melo, só falei eu acho que você caiu na hora.
[70:50] Diego Diehl: Falei que já que eu vou te entregar um atendimento de fechamento de Z2 você me entrega um agendamento. De Z2 para eu ver o que que você tá a forma que você tá abordando para talvez a gente enriquecer o processo da cidade depois. beleza Fechou time 11:18, vamos um pouquinho mais rápido.
[71:10] Diego Diehl: Me atrasei queria perguntar para você se tudo bem a gente passar a reunião para as dez e meia como padrão. Pode ser que eu tô tendo reunião da Z2 das 9 horas e daí acaba 10 10 e 5 eu nem tô com Eu preciso conseguir chegar aqui para essa reunião preparado também coisas light Prontinho porque essa parada do projeto queria ter feito rapidinho.
[71:34] Diego Diehl: E aí eu apresentei o bloco de notas ali, eu vou falou que desenvolveu algo por sinal alguns Episódios pode ficar 10 minutinhos. A gente já mata isso próximo espaço. Mas fechou firme boa semana para vocês. Tamo junto conte comigo uma coisa me chame. Valeu podem ter Libe.