[08:45] Junior Silva: com um cara me abraçar o cara.
[08:52] Diego Diehl: fala
[08:53] Junior Silva: Demorou aqui vai sair Brasa, hein?
[08:56] Diego Diehl: É bom demais. Goiânia
[09:01] Junior Silva: Cara não sei ele é o Red da operação de Brasília. Aí tem dois movimentos que a gente tá fazendo lá, né? Então? A gente tá fechando com ele lá também, né? Brasão, Brasília, se a gente fazer um baita Case ele falou que sabia que Goiânia usava, né? Mas é dá para a gente construir um baita case e tem.
[09:32] Junior Silva: Fala aí tá? Beleza, vai? Tá lotado aí, cara?
[09:36] Rodrigo Italiano: E aí senhores Estava na reunião aqui com o Dev aqui Ave Maria no Se eu não fujo não acaba, mas vamos lá e aí Digão, beleza?
[09:47] Diego Diehl: E aí beleza e vocês?
[09:51] Rodrigo Italiano: Tudo certo.
[09:55] Junior Silva: Tava falando com o negão aqui trazer aqui, mas eu tava com um cara na Brasal aqui também trocando ideia aqui falando vai ficar chata, vai bater o martelo essa semana ou qual cliente que a gente fechou essa semana passada que a gente
[10:04] Rodrigo Italiano: FIPE FIPE de Campinas FIPE
[10:10] Junior Silva: falou que precisava falar com o Diego lá que é um cliente e outra praça. Ô Diegão o cliente vai ser nosso Embaixador lá, tá.
[10:22] Diego Diehl: Aonde?
[10:23] Junior Silva: em Campinas
[10:25] Diego Diehl: boa que
[10:29] Junior Silva: lançados e ele também vai lançar em Santa Bárbara do Oeste. E é interior de São Paulo, ele tem lançamentos em Campinas e tem lançamentos em Santa Bárbara.
[10:59] Diego Diehl: É esse aí é que você falou que você queria falar sobre embaixadores e tal, entendeu? Um pouco melhor.
[11:07] Rodrigo Italiano: Não só Diegão também, mas o foco até da gente entender melhor Ali era para falar sobre Brasília. Também tinha algumas aí, né? A gente está pensando de modo geral ali para essas que são fora de praças. Consolidadas aí a FIP até surgiu ali na sexta mesmo. Nem deu tempo da gente falar.
[11:29] Junior Silva: Queria dar uma força, né?
[11:38] Rodrigo Italiano: Então tem alguns né?
[11:39] Junior Silva: o negócio do embaixador que a gente quer dar o gás. Que hoje Diego todos os clientes de fora de São Paulo, a gente tá tendo um problema.
[11:57] Diego Diehl: A gente tá o que?
[11:58] Junior Silva: todos tendo problema com
[12:02] Diego Diehl: Ah de fora de São Paulo.
[12:05] Junior Silva: Porque o cara o time não tá usando bem você no origina corretor. E aí não tá dando tanto que aí eu tô até mudando com o time. Eu falei de Fora a gente não pode fechar se não fechar o tráfego pago. Além de ser dois fechar tráfego pago porque eu consigo originar corretor para o cara.
[12:29] Junior Silva: Então a gente vai ter que casar também e olhar por exemplo eu falo assim, cara, eu não posso entrar com cara de Fora. Tem um embaixador do Ouro fechado.
[12:45] Diego Diehl: Pera aí, não posso entrar com cara de fora sem sem ele entrar numa linha de
[12:51] Junior Silva: É porque senão a gente gera pouco valor cara e o cara cancela igual a abc lá
[12:52] Diego Diehl: Embaixador. Sim, sim.
[12:59] Junior Silva: de Santo e as do Sul quase todas pediram cancelamento.
[13:01] Rodrigo Italiano: Santa Catarina
[13:06] Junior Silva: Do Sul que a gente fechou, entendeu? Quase todos pediu o cancelamento. Então, p****. Aí a gente fica aqui correndo no hamster com essas de fora, né, cara? Então a gente falou vamos ajustar a rota de Fora. A gente tem que fechar anfitrião digital, cara. Não tem nem ter opção dele não fechar.
[13:25] Junior Silva: Não é melhor não atender agora só ele não se queimar.
[13:31] Diego Diehl: Cara eu acho minha visão tá? Pode falar então.
[13:36] Rodrigo Italiano: entrar com assessoria ali e tudo mais é agora eu lembrei era terrá o que eu te falei na semana passada. E aí eu queria fazer com aterrar no mesmo modelo da ebm, por isso que a gente falou ali de aprofundar mais a ideia do embaixador.
[14:03] Diego Diehl: boa eu acho que tem essa grande pauta que
[14:04] Rodrigo Italiano: E ainda tão bom dia agora pode pode concluir aí diga uma hora só esse
[14:07] Ruilce Neto: Opa desculpa
[14:11] Rodrigo Italiano: paralelo aí.
[14:19] Diego Diehl: Então eu acho que essa é a primeira pauta dá para eu eu posso apresentar para vocês em 5 10 minutos aqui, o que é que eu tenho para vocês tirarem dúvidas já ter uma visão geral. Eu posso mandar material também. O João tá responsável por esse projeto eu tô tipo dando muito inclusive o João eu falei assim João até o próximo passo, depende do Sucesso Claro mensurado em resultados do programa de embaixadores, então ele tá tipo recomendo isso aí, ele sabe que é tipo assim.
[42:32] Diego Diehl: Ah, eu já fechei um ano de
[15:14] Rodrigo Italiano: faca na caveira
[15:19] Diego Diehl: É isso o Júnior você tinha falado uma segunda pauta que daí eu conecta.
[15:55] Junior Silva: Aí eu queria só a gente bater aqui, o que que a gente avançou do connecta ver se o você teve alguma ideia nova lá alguma coisa para a gente bater um martelo no que vai ser. E aí né até olhar porque tinha que enviar a peça lá da estante
[16:15] Rodrigo Italiano: Isso quer falar nós já estamos já é realidade, até porque esse briefing aí
[16:18] Ruilce Neto: É mas assim a peça do stand eu ainda não tenho talvez eu vou até uma previsão amanhã, tá? Para a gente analisar. Qualquer coisa a gente pode até marcar de novo uma nova reunião, mas não tenho a visão prévia.
[16:32] Junior Silva: Pode ser?
[16:35] Ruilce Neto: prioridade aqui no instante. Assim que eu receber a primeira vista, eu já compartilhei com vocês que provavelmente deve ser entre o final do dia de hoje e amanhã.
[16:58] Diego Diehl: Ou vamos criar um grupo do Connect só fala de conecta lá naquele grupo que a gente vai se puxando azeitando e mandando pedindo que vocês acham. Eu pelo menos Nossa segmentar as conversas assim que daí a gente sabe que tudo do conecta tá lá, tá ligado? E se vocês quiserem eu eu sou.
[17:19] Diego Diehl: Eu fiz uma eu fiz muito lançamento já né? Cara aí uma coisa que eu estabelecia de regra era assim cara, vamos. A minha cabeça está assim para vocês saberem que é cara finge que falta uma semana e Vamos definir tudo para a gente não ficar corrido lá na frente, tá ligado? Então se vocês quiserem essa semana sentar minha agenda tá minha agenda tem
[17:39] Junior Silva: cara
[17:44] Diego Diehl: vai eu não desenvolvi muito semana passada, mas eu posso desenvolver assim, tipo cara, qual que é o desconto? Qual que é o 20 eu posso ficar com alguma coisa específica aí para a gente avançar, essa semana já tudo.
[18:01] Junior Silva: É o Diegão, a gente já tá com a gente pode criar o grupo. A gente já tá com algumas coisas andando, mas cara a gente tem que criar esse sentimento aí que senão a gente é bom em fazer coisa de última hora também aqui.
[18:16] Diego Diehl: É só fingir que a última hora tá ligado finge que é a última hora.
[18:19] Junior Silva: então
[18:21] Ruilce Neto: Já tá na última hora, né? Se for para pensar.
[18:23] Diego Diehl: exatamente
[18:25] Rodrigo Italiano: Isso quer falar nós já estamos já é realidade, até porque esse briefing aí
[18:25] Ruilce Neto: Um mês aí já tá?
[18:30] Rodrigo Italiano: da do estande e tudo mais a gente dobrar a camiseta também. Tem que ser na mesma linha ali tudo mais, né, então. Já estamos já nesse modelo aí prazo apertado.
[18:44] Diego Diehl: Acho que o principal pode falar.
[18:48] Junior Silva: A gente já cara tem a arte tem que mandar os folder tem que mandar muita coisa. Aí vamos ter que Vamos ter que dar um acelerando.
[18:58] Ruilce Neto: Oi
[19:00] Diego Diehl: É o corta no Neto mesmo, né? Que é o visual, pelo menos a parte visual ali
[19:00] Junior Silva: então
[19:06] Diego Diehl: tá com o neto. Eu acho que a parte comercial dá para dar para a gente correr
[19:07] Ruilce Neto: e assim
[19:10] Diego Diehl: essa semana também.
[19:11] Junior Silva: É abre um cronograma que a gente fez ou não é tão. Mas vamos deixar o Diego
[19:12] Ruilce Neto: O que que foi?
[19:16] Junior Silva: vamos mostrar antes o embaixador e a gente fala do cronograma que ele é filosófico.
[19:19] Ruilce Neto: Ah tá, é o cronograma ali eu tô seguindo aquilo lá que a gente já desenhou
[19:22] Diego Diehl: Esse cronograma isso aqui.
[19:23] Ruilce Neto: rapidinho e o estande ficando pronto, a gente tem como dizer assim um desdobramento de todo o resto, né? Porque aí fica com toda a cara. da nossa
[19:34] Junior Silva: É o último aí o 34.
[19:37] Diego Diehl: é
[19:38] Ruilce Neto: Não pode falar isso aí, pode falar.
[19:41] Rodrigo Italiano: É o 35 são os pontos e a gente desdobrou aí no cronograma digam tudo que a
[19:42] Diego Diehl: Eu acho que eu posso eu posso o que eu posso fazer de atividade aqui eu posso
[19:47] Rodrigo Italiano: gente precisa fazer aí nesse cronograma.
[19:57] Diego Diehl: Não sei se está alinhado com vocês, isso é isso aí, né?
[20:53] Rodrigo Italiano: É muito da nossa ideia aqui, Digão, a gente tem um foco. Fala aí.
[21:02] Ruilce Neto: Não pode falar isso aí, pode falar.
[21:02] Rodrigo Italiano: Então me ouvindo bem.
[21:07] Junior Silva: Olá pode falar.
[21:11] Rodrigo Italiano: Então a nossa ideia aí aqui diga Justamente a gente tem esses dois focos separados, né? Porque no primeiro conecta que nós somos a gente falou com todo mundo então pô, muito Imobiliária e corretor que nós falamos Ali era a graça da foto ali tal a gente não tinha nada palpável hoje como temos por exemplo para apresentar para o cara a frente da hora no que vai gerar valor para ele como corretor e como eu Imobiliária então a gente quer separar bem essas caixinhas.
[21:38] Rodrigo Italiano: E aí até tá nos últimos pontos ali daqueles próximos passos é
[21:41] Junior Silva: É oi, só lembra da padaria aí macho, não tem o fluxo aí, né?
[21:42] Rodrigo Italiano: Incorporadora em tempo real. Então é essa dinâmica que a gente quer desenhar aqui.
[22:50] Diego Diehl: deixou
[22:53] Rodrigo Italiano: Lógico com todos os dobramentos ali. Enfim, não é só a integração que tem de valor, né?
[22:59] Diego Diehl: Tá eu vou puxar essa parte de integração. Talvez uma reunião amanhã ou depois vamos chamar o gerente de Imobiliários que é o Bruno aqui. Falar Brunão, precisamos fazer uma parada estande como é que é o acesso? Que que você pensa porque ele lida com isso todo dia, né? Eu acho que vão vir alguns insights.
[23:14] Diego Diehl: Desenrola um pouquinho com ele e a gente já vê basicamente
[23:16] Rodrigo Italiano: legal
[23:17] Diego Diehl: até acesso ao sistema tem um bônus um Beat uma coisa, ó, se você integrar solicitar integração hoje quiser sei lá o quê? Você vai ganhar os produtos São Paulo, você tá integral, daí a gente capta a integração com Imobiliária e corretor, beleza? E aí de Incorporadora o comercial que a gente tem que tem que dobrar o pé lá,
[23:40] Junior Silva: O Diego e outra ideia boa. Outra ideia boa é por exemplo você falar assim,
[23:42] Diego Diehl: pode falar.
[23:46] Junior Silva: cara, se você integrar hoje conosco aqui você ganha sua cidade quando houver de graça durante 12 meses um exemplo se ele é de outra cidade, né? Que aí seria do c****** e ganha São Paulo por exemplo, porque ele se torna o Diegão meio que o teu replicador do Ouro lá localmente.
[24:04] Diego Diehl: Demais demais demais demais demais. Imagina eu posso dar até São Paulo inteiro para ele porque imagina um cara que é DL que não paga hora do nada vem uma venda lá de São Judas, sei lá, o que tá ligado. Então tá.
[24:20] Rodrigo Italiano: Abrir São Paulo é para nós é estratégico demais, né demais.
[24:24] Diego Diehl: Exata exata ainda mais com esses uns Zoom que tá dentro do conecta passado que é queremos que o Brasil venda São Paulo, imagina a gente pegar todas as imobiliárias integrar para vender, São Paulo e aí começar a Gerar valor para esses cara que essa venda não passa despercebida na Incorporadora, né? Vai chegar um cara do Mato Grosso do Sul.
[24:41] Diego Diehl: O cara fala velho da onde que você me achou, o cara vai falar velho, eu tô integrado com a órgão é já era.
[24:50] Junior Silva: O Diego você podia notar aí, cara que teve um negócio.
[24:51] Diego Diehl: Então acho que Mobi tá claro aí um lugar.
[24:54] Junior Silva: Você podia anotar aí que teve um negócio que sexta incomodou o cara lá que foi o lance do da FIPE incorporadoras. Então de Maio e ainda pior ainda cara, tá tabela linkada com a nata, ele cancelou o anato tem quase um ano então tá trazendo um preço do imóvel de 400 mil que dele tá valendo 600.
[25:16] Junior Silva: O imóvel não sei se você entendeu o ouro tá integrado com a Anápolis. Eu
[25:19] Diego Diehl: Entendi.
[25:20] Junior Silva: nunca vi isso na vida velho o Anápolis ainda continua gerando tabela lá, os cara tá falando c*****. Só que a tabela tá desatualizadíssimo, ele até ficou podre hoje no ar Júnior alguém pode vender não sei o quê fyp.
[25:31] Diego Diehl: Qual que é o nome?
[25:35] Junior Silva: I Incorporadora Y
[25:38] Rodrigo Italiano: É isso aí
[25:40] Diego Diehl: Essa aqui ou não?
[25:43] Junior Silva: Es é aí ele tá com CV. Ele vai me dar o link do CV pra gente integrar. Só
[25:45] Rodrigo Italiano: abriu
[25:49] Junior Silva: que aí ele me perguntou Diegão, como é que faz? Porque o preço dele tem aquela parcela bônus, sabe?
[25:55] Diego Diehl: Tá isso aqui é?
[25:57] Junior Silva: Isso aí é Anápolis. Só que essa tabela tá um ano que não atualiza.
[25:57] Rodrigo Italiano: E hoje é CV já você vai mandar aí, Digão? Eu já tô mandando aqui.
[26:01] Diego Diehl: Tá, ô, deixa eu dar um caminho. Só uma dica para vocês para vocês são de casa agora, né? Até o meu caminho mais padrão é entrar aqui ó, alguma
[26:07] Junior Silva: sim
[26:11] Diego Diehl: informação incorreta. Tá tudo errado isso aqui daí eu xingo os cara velho.
[26:19] Junior Silva: o cliente usa CV
[26:21] Diego Diehl: Com o anapro. Cliente cancelou pode mandar aí também?
[26:30] Rodrigo Italiano: Pode crer
[26:31] Diego Diehl: entendeu?
[26:50] Junior Silva: Entendi. Ô Diegão legal. Aí a gente vai pegar o Api tá? Precisa falar o que
[26:52] Diego Diehl: Então é só clicar.
[26:55] Junior Silva: fala. O cliente vai dar peido você vê tudo certinho.
[26:57] Diego Diehl: eu Vou mandar para o ITA. Eu vou mandar no nosso grupo. o nosso Docs da instrução de como integrar Você vê com órgão tem um pdfzinho, você dá uma olhadinha ali que é só mandar para o cliente. Ali ó, mandei no grupo tá? Vocês olharem depois como fazer a integração?
[27:17] Rodrigo Italiano: boa
[27:21] Junior Silva: Fechou, aí o Diego uma dúvida, você tem como ele lá tem uma parcela bônus
[27:21] Diego Diehl: E aí
[27:26] Junior Silva: que ele desconta, né? Pelo bom pagador chama a parcela do bom pagador. Lá hoje tem alguma questão que eu integro com CV e posso aplicar um desconto
[27:32] Rodrigo Italiano: econômico
[27:37] Junior Silva: mais no a partir desse só que é uma parcela de bom pagador que é um gatozinho lá que os caras coloca para aumentar avaliação do imóvel e falar que se o cliente pagar em dinheiro ganha descontos, só que é desconto declarado, né?
[27:57] Diego Diehl: Cara eu acho que
[27:59] Junior Silva: Tem alguma solução do órgão para isso.
[28:07] Diego Diehl: Cara, deve ter eu não tenho de cabeça tá? Mas eu aviso Marcelo o Marcelo gente é uma ponte, eu acho que vocês não sei se você já tiveram contato com o Marcelão aqui, ele é o diretor.
[28:17] Junior Silva: Cara, a gente fala muito pouco com ele muito pouco muito pouco.
[28:19] Diego Diehl: Ele é o velho, ele é o cara mais pica da orla.
[28:24] Junior Silva: É mas ele quase não aparece com a gente nas reuniões.
[28:25] Diego Diehl: Então para ele é super importante, eu vou acionar ele aqui avisar. E aí qualquer dúvida vou pedir para ele falar contigo tá? Então daí vocês aproximam. Aproveita e tira a dúvida ou com você Júnior?
[29:03] Rodrigo Italiano: É fechado pode ser não pode ser pode ser.
[29:06] Diego Diehl: Eu acho que é legal você se aproximar dele, cara, eu vou avisar aqui o
[29:07] Rodrigo Italiano: É se ele é o cara para isso aí Diegão. Com certeza ele já ouviu essa
[29:10] Diego Diehl: Marcelo. Você sabe disso aqui Marcelão? Tem uma incorp. a tabela lá
[29:28] Rodrigo Italiano: solicitação, porque isso é muito comum na econômico. Praticamente todo mundo faz isso.
[29:33] Diego Diehl: a base.
[30:50] Rodrigo Italiano: Bora Bora
[30:52] Diego Diehl: Deixa eu conectar aqui.
[30:55] Rodrigo Italiano: No banheiro aqui rapidão, mas tô vendo vocês aí, tá?
[30:58] Diego Diehl: beleza eu vou pegar uma apresentação com o João fez pois eu mostro aqui a gente usa para A cliente mesmo. Estão vendo aí já né?
[31:20] Junior Silva: Tô sim
[31:22] Diego Diehl: enxerga a velocidade de vendas preço e tal nem ele tem um histórico dos preços dele muitas vezes, gente eu não tinha uma época zona daí a gente gera inteligência de dados e também audiência para ele, né. Essa aqui é uma apresentação que a gente fez para empresa tá para orla.
[34:58] Diego Diehl: Então o objetivo aqui do plano engajar os parceiros Chaves expandir dados reduzir atrito Inovar. Eu acho que eu vou ter que mostrar dos clientes meus. mas Aí como que a gente reduz atritos a gente coloca a hora para o cara, né? Tem um card oficial QR Code aqui a gente fala do script padrão já plantando a sementinha da z2a para os caras, né? Falar você pode ter isso.
[39:53] Diego Diehl: Uma fonte única sempre atualizado. Daí Olha os materiais que a gente tem feito para Incorporadora divulgar, né? A gente ou faz uma uma fala do corretor mesmo a corretora acesse agora os materiais completos e atualizados via app o site da órgão. Bota aqui Google Play hv me bota órgão daí o aplicativo Zinho aqui para ele ver ou a hvm, por exemplo.
[44:19] Diego Diehl: A gente faz uma imagem de campanha para ele Ó Arbo cliente paga só 25% até entrega condições exclusiva em Campo Grande acessebook e tal e aí bota como órgão, então a gente ajuda ele com o materialzinho. E ele na praça acaba divulgando a hora para gente um monte, né daí aqui.
[48:00] Diego Diehl: Isso aqui em João Pessoa que a nossa Embaixadora lá ela pega e divulga no grupo a corretora acesse agora todos os materiais atualizados pelo app o site da hora não Facilite suas vendas. Então eu falo assim, cara, se você divulgar no teu grupo do WhatsApp que tem 600 corretores eu divulgo para minha base ou se você divulgar aqui eu rodo um push, não é um post no app agora.
[52:59] Diego Diehl: Eu quero falar caramba puxo, né? Tem uma galera e aqui até essa modular e público até no Instagram dela aquela imagemzinha né? Essa que foi. Bacana Então aqui exemplo de materiais que a gente dá para Incorporadora divulgar. Aqui um Case daí né? A modulare lá de Floripa. Modular e começou a ação com a gente ó, olha os Picos que ela deu quando ela divulgou na base dela aqui na hora.
[58:03] Diego Diehl: Ficou atrás somente da Remax. Lá em Floripa. Então ela foi para primeiro lugar porque Floripa tem audiência baixa. Modular ele jogou lá começou a rastrear a galera, né? Então uma galera pegando contato fazendo download. Hvm, também hvm do zero foi lá fez um evento presencial divulgou a hora. A gente começa a ser métrica isso aqui a gente apresentou para a empresa para trazer Case né?
[35:42] Junior Silva: O Diego a gente tinha que criar um painel como entre nós cara a Z2 a gente não consegue apoiar por exemplo falar de desse tráfego do cara do órgão. A gente não tem essa visão, sabia?
[35:53] Diego Diehl: Mas essa nossa dor principal hoje que eu vejo, né? Clientes e dois não estão potencializando. E ouro não tá indo ao contrário daí eu acho que essa linha o que a gente está falando Embaixador. Exatamente isso como é que a gente Que é o que eu enchi o saco lá atrás, né de falar assim gente no Script, eu
[36:11] Rodrigo Italiano: lembra
[36:15] Diego Diehl: quero o link da órgão. Lembra que eu falei isso lá atrás para IBM, eu acho que foi isso, né?
[36:22] Junior Silva: Podia anotar aí ou então vamos ajustar a jornada lá naquela régua. A gente fala do compartilhamento do Orla aquela peça ali é perfeito fazer uma
[36:30] Diego Diehl: Isso eu falo.
[36:33] Junior Silva: peça daquela ali que igual tá ali em cima é perfeita, cara. Perfeita, não a peça de cima lá que você fez.
[36:43] Diego Diehl: Aqui né isso aqui isso aqui eu tô preparando para dar escala. Isso aqui é um cão vazio, a gente arrasta o produto do cara, bota lá e tal. E aqui um report para o cara, né? A gente ter dado uma coisa que eu falo muito tá gente muito e dá certo.
[37:03] Diego Diehl: Em Curitiba por exemplo em Curitiba, o cara a gente já tinha audiência o cara Virava para mim e falava cara. Por que que eu vou dar minha audiência para você? Eu quero pegar a tua. Eu falava assim cara, sabe aquela imobiliária lá aquelas imobiliárias que você foi lá e visitou uma vez.
[37:25] Diego Diehl: Se você divulga a hora na imobiliária os caras começam a usar. Daqui três meses Às vezes você não vai visitar imobiliária de novo e vai ter 10 corretores novos, você nunca vai ter contato com esses 10 corretores novos, só que se a galera tiver usando Orla os que estão lá indicam a ordem para esses 10 novos.
[37:48] Diego Diehl: Você tá bem posicionado na hora do daqui a pouco esses caras estão entrando no teu produto e você pega eles automático. Então vira uma bola de neve para você, você joga um monte de gente usando espalhado essa galera começa a indicar uma outra porque ouro é assim na cidade, viu? Gente? Tipo não para indicação.
[38:10] Diego Diehl: Então eu falo sobre essa parte do de expandir a rede, tá? Expandir a rede virar uma bola de neve para o cara ter acesso a indicar daí agora uma para fechar uma perspectiva. Esse aqui ó. Cadê guia do Chrome? Aqui ó, essa aqui foi uma das primeiras apresentações que eu fiz.
[38:31] Diego Diehl: Que era para Incorporadora daí ó. Pode implementar aqui, ó, daí eu começo a falar assim, ó, o que a Incorporadora deve fazer para contribuir. Então eu começo a falar assim, ó, o que é que você tem que fazer você tem que estornar a hora no canal oficial de consulta e engajar o teu time começar corretores no uso da hora divulgar horas nos seus materiais de venda e treinamento interno.
[38:59] Diego Diehl: Mas ações indicar a hora no para outras incorporadoras como canal estratégico dele, pega um parceiro dele algo assim, eu falo eu dou você, tem um voucher para dar para uma incorporadora parecida com que a tua parceira. E ela vai ter vantagem comigo convidar a imobiliária para se integrar e criar a campanha promocional dentro da órgão.
[39:22] Diego Diehl: E daí aqui por último daí esse é o Esse é um dos Altos aqui, ó, dedicar espaço para hora nos eventos de treinamento de corretores. Eu falo assim, cara, você tem um lançamento, né? Eu posso te ajudar a convidar corretor, eu posso te ajudar em alguns elementos, desde que lá tenha cinco minutos para a gente falar da hora da integrar nos escritos de atendimento dessa doença para evento de treinamento de corretor.
[39:51] Diego Diehl: última ação beleza Daí o que que a Incorporadora ganha com isso aumento de Exposição de prioridade aqui, ó, eu falo começa. Começa as trocas, né ganho de prioridade nas ativações e eventos da hora. melhor ranqueamento dentro da plataforma e aumento da exposição da marca Deixa eu ver se eu tenho aqui.
[40:12] Diego Diehl: Ah daí eu começo a entregar coisa, né? Essa aqui tá uma apresentação desatualizada, cara, o João que está com a mais nova não peguei. Mas eu começo a dizer a trazer coisas a trazer uma trade comigo. Então, que trade que eu tenho eu dou métrica e tal. Beleza, a gente está fazendo um selo Júnior.
[40:35] Diego Diehl: Já não vai ser esse aqui, mas vai ser tipo, esse selo aqui vai ter um selinho tipo, tipo, esse aqui ó te mostrar para vocês. Lembra do mercado pago lá do Mercado Livre que você falou. Lá atrás. É tipo, olha, olha, como é que tá aí o riot por exemplo.
[40:55] Diego Diehl: Ela bota um selinho da marca dela, né? Que é o nosso sócio local lá em Vitória Bota o selinho a gente tá fazendo deixa eu pegar aqui para mostrar para vocês. A gente quer fazer um selo desse. Para o embaixador. Tá carregado.
[41:12] Rodrigo Italiano: Ô Diegão hoje esse selo aí é o quê?
[41:15] Diego Diehl: Esse aí é o da empresa só do da riot quer pedir para divulgar. A riot é tipo um.
[41:24] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[41:24] Diego Diehl: Mandar para vocês.
[41:30] Junior Silva: É Diegão, minha sugestão é você, tem que criar um padrão, tá? Tem que ser igual para todo mundo igual o filme.
[41:36] Diego Diehl: é Então, mas essa é Deixa eu te mostrar aqui.
[41:40] Junior Silva: Beleza, porque você colocou aí a dele, né?
[41:45] Diego Diehl: É não a dele é aqui ó, a gente tá definindo isso aqui foi o primeiro a ideia para ter. Meio feio, mas é tipo o cara tem um destaque como Embaixador, entendeu? Tipo a galera que olhar de fora vai olhar e falar caramba, tipo, o cara é diferente.
[42:06] Junior Silva: Cara usa o raio do usa questão o conceito do fundo do Mercado Livre, todo mundo
[42:07] Diego Diehl: e
[42:11] Junior Silva: já conhece.
[42:13] Diego Diehl: Eu vi mano, tem um furo e eu vim em algum lugar. Ah nós fomos agora mano. Você viu que tem o turbo do iFood? Eu vi ontem, eu acho cara. Achei do c****** também. Depois não tinha depois
[42:22] Junior Silva: Não.
[42:26] Diego Diehl: dá uma olhadinha um printzinho tem um modo turbo deles. Mas é isso aí, velho. A linha tá claro, né? É só a gente definir. Como é que a gente o meu o meu a pauta aqui dentro? Deixa eu procurar aqui a pauta aqui dentro da orla, é como que a gente diferencia da e DL? Que é uma pauta, só que eu tô partindo para uma outra agora eu tô partindo como é que eu diferencio uma incorporadora Embaixadora.
[43:27] Diego Diehl: Que daí a gente realmente traz um uma troca Clara para ela aqui, achei o documento. Demonstrar esse documento aqui. Aliança em Goiânia
[43:14] Junior Silva: Oi anota aí. Para eu marcar com a aliança lá de João Pessoa cara um papo. Eu acho que vai ser legal para a gente colocar a
[43:23] Rodrigo Italiano: Falar com quem lá?
[43:27] Junior Silva: com o Pedro, pô
[43:29] Rodrigo Italiano: Então já em vez de anotar, eu já vou chamar aqui já.
[43:33] Junior Silva: Chama o Pedro fala que eu quero marcar um papo com ele. eu acho que é aliança ou Diegão esse negócio de Embaixador Não aliança de João Pessoa.
[43:48] Diego Diehl: É João. Pessoa velho essa empresa que a gente precisa, viu?
[43:52] Junior Silva: Não cara, p****. A gente está lá dentro na cozinha, pô.
[43:56] Rodrigo Italiano: Ali é dentro de casa.
[43:58] Diego Diehl: aliança com o carinha lá o
[44:02] Junior Silva: Não aliança com todo mundo com os donos com sócios com todo mundo.
[44:02] Rodrigo Italiano: Não.
[44:07] Junior Silva: Eu atendi eles durante quase 10 anos, pô.
[44:07] Diego Diehl: Cara, é?
[44:15] Junior Silva: Você tem noção tem problema no CV lá o dono me liga. Para eu falar com o Fábio direto tem três semanas, ele me ligou.
[44:21] Diego Diehl: grato Eu vou eu vou mandar uma apresentação mais eu não achei onde que tá o documento do João aqui, mas para vocês entenderem o final assim do embaixador é cara. Eu consigo te dar um desconto ou você tem uma vantagem comigo? Você tem várias vantagens comigo com a hora Luciano Embaixador? O que que você precisa fazer você tem uma série de contrapartidas esperadas.
[44:53] Diego Diehl: E aí as contrapartidas esperadas é o cara aqui ó esse aqui. Eu vou mandar depois a proposta de Maceió que eu fiz, tá? Que são algumas contrapartidas que é cara cadastrar os Empreendimentos direcionar, esse aqui é o principal. direcional oficialmente os corretores paraólogo principal usar a plataforma estimular Imobiliária publicar campanha e foi e
[45:20] Junior Silva: Olha que top negão. Olha que top a gente tá pode olhar se ele usar o Z2 eu consigo saber que ele tá direcionando a hora eu consigo saber que ele tá 100% dos Empreendimentos cadastrados.
[45:32] Diego Diehl: Ram
[45:33] Junior Silva: Apresentação ali para os treinamentos tudo a gente consegue forçar ali sabe?
[45:41] Diego Diehl: Essa aproximação agora eu acho para Nova Praça. Inclusive eu boto para ele aqui, ó lá em Maceió, eu vou por destaque nos eventos campanha digital regional ancorado no produto da Incorporadora. Porque a gente na que na hora a gente faz alguns anúncios para captar corretor Né desde sempre. Na hora tivesse tem algum ativo agora está com outra Vibe aqui, ó.
[46:11] Diego Diehl: Ó, a gente faz uns anúncios. Ô doutor, seu cliente está procurando imóveis em Vitória na hora você encontra totalmente grátis Bruno. Inclusive Júnior essa parte de captar corretor que vocês estão fazendo para Incorporadora. Aí tem um flip muito bom, tá ligado? Se a gente conseguisse direcionar o cara para Orlando e deixar um ponto para o cara.
[46:39] Diego Diehl: Deixa um ponto só Aí o cara entrou. Já cai para o cara, mas ele caiu pela plataforma que daí multiplica para todo todos os produtos, né? E o que o Incorporadora vai ver é número de corretores que você gerou para ela, né? Enfim vocês pensaram você quer mais delicado aí que vocês estão fazendo anúncio para Incorporadora, ensina não para órgão, mas dá para a gente fazer algum combinado que a gente pode investir também para vocês, entendeu? Tipo trocar verba trocar divulgação para a gente poder fazer isso aqui também, ó.
[47:24] Junior Silva: Diegão a gente tá usando muito pouco a força da hora aqui fora cara muito pouco, a gente vai ter que o ITA até neta a gente pensar numa dinâmica como de Contar mais sabe com a hora ali, por exemplo nesses tráfego pago ali a gente separar um orçamento para fazer por exemplo esses push esses impulsionamentos dentro da hora velho.
[47:46] Junior Silva: A gente está jogando sempre tráfego pago.
[47:47] Diego Diehl: cara É Júnior. É que agora a gente está aproximando, né? Agora não tenho mais Barreiras. Tanto com tanta gente que eu tinha né? Eu tô vencendo um pouco a parte de ativação digital, o meu problema de ativação digital para você saber é São Paulo, tá? São Paulo eu não tenho vitrine qualquer coisa lá custa mas por exemplo se vocês tiverem um cliente em Vitória em Goiânia nessas praças que são mais fracas a gente consegue fazer.
[48:18] Junior Silva: Mas o mais o negócio é São Paulo, né? Quem vai atrair o cara, né?
[48:23] Diego Diehl: É então, o trade é o trade é São Paulo, eu quero dizer eu posso inclusive fazer assim Júnior, você investe ao meu a minha ativação digital em São Paulo custa 5k, sei lá. Você investe 5k para captar corretor localmente? E a gente negocia uma ativação digital, ou seja, o cara transforma quase em 10, né? Porque ele vai divulgar na hora e ele vai divulgar na cidade dele, porque daí eu consigo aumentar a minha verba para expandir Praça, entendeu?
[48:59] Junior Silva: O Diegão o banner hoje em São Paulo, você segmentou para o bairro ou você da cidade?
[49:06] Diego Diehl: Cara eu acho que tá tudo Tá tudo meio geral ainda não tenho certeza, deixa eu ver aqui ó, apresentação listagem patrocinado não tá não tá. Aquela aquele flip que você deu lá na OLX não deram ainda. aqui ó Acho que eles estavam patrocinado, não é isso?
[49:28] Junior Silva: Que é o que é lista é o Diego, quem pode nos dar uma aula desse publicidade de órgão porque sempre jogará Mari lá cara, mas a Mari não tem a mesma
[49:33] Diego Diehl: Eu posso te dar velho também, eu tô marcando.
[49:41] Junior Silva: velocidade lá, né?
[49:43] Diego Diehl: Vou te dar uma visão rápida aqui, ó. A gente tem dois produtos. um que se chama listagem patrocinada Tá vendo que tá aqui ó, listagem patrocinada. Na esquerda opa.
[49:59] Junior Silva: tá
[50:02] Diego Diehl: Acho isso melhor. aqui Ó embaixo ativação digital. Em cima, ele está de patrocinada, que que é listagem patrocinado por você gravar é o Google ADS. O que que é um Google ADS quando um cara vai fazer uma pesquisa quando acontece alguma coisa ali na região em alguma coisa aparece o empreendimento do cara destaque.
[50:31] Diego Diehl: Um banner de integração ativo que é um bannerzinho no meio da pesquisa, ele não é o banner que dá na cara do cara esse banner aqui ó esse banner. É e o cara fica em destaque tem um bannerzinho.
[50:46] Rodrigo Italiano: Entre o produto e outro ali, beleza?
[50:52] Diego Diehl: E um disparo de puxo no app. Então esse aqui é o Google é tipo, o cara tá buscando algo aparece e aí tem ativação digital que daí o Facebook. Que daí o cara é bombardeado mesmo aí aparece um banner ativo que dá esse bannerzão na cara.
[51:13] Ruilce Neto: tá
[51:14] Diego Diehl: Aqui ó, opa ele chama de pop-up. Na verdade. Eu chamo isso aqui o pop-upzão
[51:14] Rodrigo Italiano: tá
[51:19] Diego Diehl: aqui que dá na cara de todo mundo que loga tem daí um bannerzão maior não é um fininho é um banner grande aqui mesmo no negócio daí meio marketing daí esse combo aqui, ó. Banner ativo disparo de meio daí aqui eu disparo de meio segmentado pop notificação e puxo no app.
[51:41] Ruilce Neto: E isso aí você tem?
[51:43] Rodrigo Italiano: Diegão qual que é aquele Desculpa então rapidão, qual que é aquele que
[51:44] Diego Diehl: Olha pode falar.
[51:46] Rodrigo Italiano: aparece do lado esquerdo Às vezes aqui na tela aqui se eu não vi não.
[51:51] Diego Diehl: esquerdo
[51:53] Rodrigo Italiano: É para mim aparece do lado esquerdo pequenininho ali às vezes parece.
[51:53] Diego Diehl: direito Essa notificação aqui não é? Essa aqui ó.
[52:03] Rodrigo Italiano: Aí quando se eu clico abre a grande aí é isso.
[52:07] Diego Diehl: É aqui não é?
[52:11] Rodrigo Italiano: Não não ele fica do lado esquerdo mesmo, mas ele tá do lado esquerdo. Ele vem ali a caixinha ali do lado do mapa muitas vezes.
[52:18] Diego Diehl: aqui
[52:19] Rodrigo Italiano: Deixa eu ver se eu entro aqui.
[52:21] Diego Diehl: Eu acho que é um pop-são, não é? Não é isso aqui ó. Não é esse aqui
[52:29] Rodrigo Italiano: U na minha tela agora aqui, deixa eu ver se eu clicar nele.
[52:33] Ruilce Neto: printa, printa
[52:35] Rodrigo Italiano: Não vou mostrar aqui rapidão já faz ao vivo. Esse aqui ó, parece muito Davi com umas cão para mim.
[52:44] Diego Diehl: É verdade, deixa eu ver aqui.
[52:48] Rodrigo Italiano: Esse para mim é um dos que mais chama atenção, porque ele fica aqui no mapa meio isolado.
[52:53] Ruilce Neto: Com certeza tá nesse do Facebook agora ao plano que é agora cedo prata ouro.
[52:57] Diego Diehl: Eu acho que é do Facebook. Deve ser.
[53:03] Rodrigo Italiano: Ele me leva para o produto mesmo.
[53:09] Diego Diehl: É da ativação digital.
[53:12] Rodrigo Italiano: Não é beleza, beleza.
[53:13] Diego Diehl: Isso aí deve ser um Pop alguma coisa assim.
[53:17] Ruilce Neto: Cara eu que eu ia perguntar se é que é, eu sei que é muito difícil é
[53:18] Diego Diehl: tá
[53:23] Ruilce Neto: metrificar em relação a resultado. Depende de produto. Depende isso. Depende daquilo. Mas vocês têm minimamente uma Estimativa de
[53:32] Diego Diehl: a gente Tem a gente entrega para os caras aqui, ó, inteligência mostrar um da Iune. A gente entrega um biaizinho de ativação digital para o cara.
[53:42] Ruilce Neto: Entendi. E esse daí esse plano aí foi de quanto? Qual que foi? Você sabe me
[53:44] Diego Diehl: para Opa disparos e meio Quantos foram enviados Quantos foram abertos taxa de abertura? aberto e tal aí banner de notificação Quantas visualizações quantos clicks? Notificação pop-up. Qual o empreendimento? Qual a data? Audiência que aconteceu com audiência, quantos acessos quantos corretores visualização de contato? Por empreendimento aqui também daí? a gente
[54:21] Ruilce Neto: dizer.
[54:22] Diego Diehl: Cara não tem certeza. Deve ser não sei não posso afirmar 18/01 a um dois três. Não sei mano, não sei confirmar. Talvez seja ouro algo assim, mas cara, eu acho que é um processo agora para você saber e tal movimentos da órgão. E isso aqui em off tá não foi divulgado para empresa e tal então Não comente com outras pessoas da empresa para não espalhar, mas a Mário hoje ela é gerente de marketing.
[54:58] Diego Diehl: Só que o meu marketing virou um time comercial que vende. E aí não tem tempo para fazer marketing aí o Alejandro que é líder dela perguntou cara, você quer dar um gás no que você quer ser marketing. Ou você quer ser? Comercial de Edis e como esse comercial dele está com um tanque a gente chama que é um potencial muito alto de receita.
[55:20] Diego Diehl: E a Mari tem um perfil muito mais comercial, por sinal, ela tá ela oficializou já que prefere ficar nessa parte de ativações e és e venda. E o marketing vai ficar solto a gente vai contratar uma pessoa agora para começar a tracionar o marketing sendo marketing mesmo, entendeu? Então acho que a Mari agora ela vai estar daqui a pouco com pouco mais de tempo para falar de ativação digital para vender.
[55:46] Diego Diehl: Eu tô pondo sócios locais venderem ativação digital, ela deu uma resistida ela queria controlar tudo só ela vender algo assim, talvez por medo de perder o mérito algo assim. Eu falei velho meu cara tá na rua tá invisível. Preciso fechar isso precisa apertar a mão do cara e saber tudo que eu preciso falar para ele para fechar o Edson com ele que é tipo Júnior vai presencial no meu Incorporadora em São Paulo, tinha que vender um bagulho, já tá ligado? O velho já patrocina aqui e manda pá um boleto assinou pagou foi? Então ela tá a gente tá abrindo essa caixa preta agora tá né? Então só para você saber que é não é impressão de vocês só até eu tenho que tô aqui dentro.
[56:32] Ruilce Neto: Ah não, não fica tranquilo é que eu tô perguntando porquê a gente
[56:33] Diego Diehl: então
[56:35] Ruilce Neto: geralmente está fazendo esses impulsionamentos digitais e a gente já tem tido um resultado legal, eu acho que assim que é muito difícil da gente escalar, se a gente conseguisse escalar junto com vocês que o processo interno é muito mais fácil aí de já ativar pelouro. Beleza. O meu medo é a gente perder performance porque por exemplo ativação que a gente fez que é muito específico, né, mas foi para o Meet da wds com r$ 3000, eu consegui ativar para corretores
[57:10] Diego Diehl: Eu acho que o nosso vai dar mais.
[57:12] Ruilce Neto: é
[57:13] Diego Diehl: Aonde em São Paulo isso em que cidade depende da cidade, né? São Paulo vai
[57:15] Ruilce Neto: São Paulo
[57:17] Diego Diehl: dar mais.
[57:17] Rodrigo Italiano: Não mas e foi em dois dias também, né? Então vamos lá vamos só colocar o time aí que você conseguiu esse negócio aí.
[57:24] Ruilce Neto: Ainda assim foi um resultado mediano, vamos dizer assim.
[57:28] Diego Diehl: Hora que uma galera ver né e não se inscreve então já é marketing também, né?
[57:35] Ruilce Neto: É não é desses 392 é todo mundo que se inscreveu chamou ele lá.
[57:40] Junior Silva: Ô Diegão a gente tinha que fazer um combo cara, que senão é na OLX tinha essa confusão lá Caria lá aí vendia anúncio aí não vendia não vende anúncio aí não vendia. Aí a gente criou o conceito do combo ganhar o combo, tu vai ter ativação, tu
[57:56] Diego Diehl: isso
[57:59] Junior Silva: não vai sair com ela de imediato, tu vai poder escolher vai estar no preço tá tal tal para você ter direito a ativação tu vai pagar tipo, sei lá em vez de tirar numa paulada. Só dele aqui 300 pau é 3.000 para um tiro só faz o ano inteiro.
[58:20] Diego Diehl: Aí Eu até comentei com o Edu. Eu falei assim. Só só eu eu jogo assim, o Júnior eu já era demanda para resolver um problema então assim para mim eu bati muito eu enchi muito o saco preto. Porque a gente vai ter que organizar isso aí agora, entendeu? Ele vai ter que estar no instante falando a mesma coisa vendendo um combo não deixando uma coisa de lado, então se conecta não gerar nada de resultado, mas a gente sair com os combos alinhados esse comercial mais alinhado para mim, já valeu o ano inteiro.
[58:54] Diego Diehl: Então é esse o momento vamos aproximar vamos. E aí agora eu tenho o mote de campanha que é o conecta assim, então eu preciso definir isso logo porque eu preciso estar no conecta com isso alinhado, como é ativação digital, como vende o que faz imobiliária que vende que faz o que oferece campanha agressiva tal então acho que essa semana a gente pode.
[59:18] Diego Diehl: Vamos vamos fazer assim, ó, eu vou puxar uma conversa essa semana e tentar trazer uma versão um já desses combos Júnior, aí você dá uma avaliada aí para ver se funciona. Eu vou tracionar assim, gente, eu preciso definir esses combos para o conecta urgente. E aí tentar vender uma parada para os caras que já são clientes não conecta.
[59:39] Diego Diehl: Vender hora no Z2 como é que vai ser como em praça nova? Que que vai ser? É isso aí que está falando, né?
[59:50] Junior Silva: Sim, cara sim, que aí a gente consegue ter ali uma uma definição sabe o Diegão porque para o meu sentimento. De aqui ó, que aí do nosso lado, a gente tem que fazer de dever de casa, eu queria pegar três clientes aqui e a gente fazer uma campanha por exemplo com ouro também, então vou dar um exemplo aqui Plano.
[60:10] Junior Silva: A gente já fechou o orçamento lá o neto.
[60:15] Ruilce Neto: Ainda não tô no aguardo.
[60:19] Rodrigo Italiano: Para provar, né? Eles precisam provar.
[60:20] Ruilce Neto: Aprovar né? A gente mandou o orçamento agora, a gente mandou lá que para fazer do tamanho que eles querem. A gente tentou pegar 15.000, né, mas vamos ver quanto que
[60:31] Junior Silva: É porque aí que que a gente faz a gente faz um plano desse porque lá na plano
[60:32] Ruilce Neto: Quanto que eles?
[60:36] Junior Silva: o Diegão a gente vai conseguir um orçamento e a gente tem transacional, né? Então a gente faz a ativação aqui para o evento que vai ser gigante que eles querem fazer. E também usa a parte da ativação do ouro, faz um combo ali, sabe?
[60:57] Ruilce Neto: Isso aí seria legal ter vamos dizer assim uma essa diferenciaçãozinha, né? Talvez para a gente interno principalmente nesses do transacional para Para valer mais a pena para todo mundo. E assim e por exemplo. Esse que você mandou digo por exemplo. Depois você
[61:11] Diego Diehl: Eu acho perfeito.
[61:17] Ruilce Neto: conseguir confirmar se o plano era ouro prata ou bronze porque por exemplo eu acredito que a hora não consegue vai conseguir ativar, talvez muito melhor da forma que a gente tá fazendo, mas por exemplo dentro desse resultado que você mostrou se eu não me engano o resultado de corretores mais ou menos ativados ali eram em torno de 119, né? Ou alguma coisa do tipo que foi realmente ali que entrou em contato não que foi impactado.
[61:44] Diego Diehl: Não não é.
[61:45] Ruilce Neto: E aí você falou que era ouro aí, eu oro é assim comigo, né?
[61:51] Diego Diehl: Não não dá para contar assim, tá? Neto porque foram 2.820 corretores, só que como é Yuri todo mundo conhecia o Wallace. Sabia que o Wallace estava lá então o cara não clica em contato para ver quem é o contato da Yuri. Ele olha e fala caramba, tô afim pesquisa no Whats Wallace e manda mensagem para ele.
[62:12] Diego Diehl: Então é um número. Entre esses dois aqui, ó.
[62:17] Ruilce Neto: Caramba, a gente sabe que a gente podia fazer a gente tinha que fazer futuro, né? Tô viajando, mas assim essa confirmação se deixasse o Pixel a gente conseguiria confirmar pela Z2, né?
[62:32] Diego Diehl: Isso é conexão é provar aí, né? Provarróida. Com certeza gente, eu preciso que eu tenho minha reunião comercial que eu tô até pensando em deslocar minha reunião comercial nas próximas semanas para as 10:30. Ou vocês querem seguir aqui que daí eu aviso todo mundo que vai ser mais tarde.
[62:49] Diego Diehl: Como é que vocês estão de horário?
[62:56] Ruilce Neto: Tá montado.
[62:57] Rodrigo Italiano: Não diga.
[63:00] Junior Silva: A gente tinha falado conecta, mas aqui eu acho que é mais o cronograma ali que você já pegou ali. Você tá com o material dá uma lida lá toca a tua reunião comercial, a gente chama então mais tarde.
[63:10] Diego Diehl: Fechou eu vou mudar para as 10:30, a partir de semana que vem para gente ter um pouquinho mais de tempo aqui.
[63:17] Junior Silva: fechou
[63:17] Diego Diehl: Beleza, valeu, gente. Vamos falando essa semana aí, eu acho que tá tô no caminho e podem ser Claros comigo aí que vocês precisam que vocês acham que tá errado que eu vou eu vou Relembrando. Tem coisas que eu até me acostumei já de tanto que eu não ia resolver, mas vocês me lembrarem, eu lembro de resolver o que falta aí para a gente aproximar.
[63:35] Ruilce Neto: boa
[63:35] Diego Diehl: beleza
[63:37] Junior Silva: combinado
[63:39] Diego Diehl: Valeu time mesmo, tamo junto aí boa semana.
[63:40] Junior Silva: Valeu só te dar uma notícia. Antes aqui.