[00:00] Lunia Design de Interiores Autoral: Pinterest juntos. Tá bom. Beleza, eu tenho a data de nascimento da Lu já qual que é do dia?
[00:05] Diego Diehl: 5 de Abril de 91
[00:09] Lunia Design de Interiores Autoral: tá Tá chegando seu aniversário aí?
[00:13] Diego Diehl: O meu tá?
[00:15] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu amo eu faço dia 11 de julho.
[00:20] Diego Diehl: Eu sou consultora.
[00:22] Lunia Design de Interiores Autoral: 13 de agosto Tá vamos lá, eu quero anotar a profissão de vocês só para cadastro certinho.
[00:33] Diego Diehl: de negócios
[00:38] Lunia Design de Interiores Autoral: Beleza. Vocês não tem filhos, né?
[00:42] Diego Diehl: diretor de vendas
[00:53] Lunia Design de Interiores Autoral: nem
[00:56] Diego Diehl: Infelizmente não.
[01:01] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá vocês chegaram a pensar numa verba disponível para a gente fazer essa. Essas compras todas.
[01:12] Diego Diehl: em algo que talvez a gente não vai conseguir negociar com proprietário como uma melhoria. esse espaço para alguma melhoria alguma coisa, sei lá a gente quer e E a gente não tá no nível de Nossa faz a casa perfeita, não é tipo. A gente tava até ai. Será que a gente só não bota umas coisas e foi não vamos fazer um negócio legalzinho.
[23:57] Diego Diehl: Vamos então, a gente não tá os maníacos da casa perfeita e também não tá os meu Deus não dá para fazer nada.
[02:28] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá mas eu preciso saber quanto é gastar muito para vocês.
[02:33] Diego Diehl: Eu acho que sim uma conta rápida fazendo a gente falou de pintura com uma
[02:37] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá a gente consegue por menos.
[02:44] Diego Diehl: mas eu não
[03:02] Lunia Design de Interiores Autoral: 30 Seria tipo o máximo do máximo É só para ter uma ideia não vou chegar 30 mas assim só porque eu preciso saber a ideia de valores que vocês têm.
[03:11] Diego Diehl: É o máximo do máximo para mim para a gente acho que é um razoável que a gente gasta 10 cada um 15 cada um. Se fizer sentido acho que dá para considerar de 20 a 40, mas de novo, a gente não tem ideia se isso é exequível isso de 20 a 50 se a gente se empolgar muito mas não é intenção, né?
[03:36] Lunia Design de Interiores Autoral: sentadas.
[03:56] Diego Diehl: Acho que até umas seis assim dá para considerar. Mais confortável, a gente não se importaria se viesse mais gente de puxar almofada Puff, esse tipo de coisa é tipo. Seis lugares assim poderia mais mas não é muito comum já a gente talvez até
[04:16] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas quanto tempo você está morando em São Paulo? Acho que eu não perguntei.
[04:20] Diego Diehl: cria. Essa visão de Hábito assim de Fazer mais alguma coisa chamar as pessoas a gente não chamou ninguém praticamente dá para dizer no nosso outro ap que era menorzinho de um quarto. e esse aqui a gente está visualizando um pouquinho isso assim fazer uma um pouquinho
[04:45] Lunia Design de Interiores Autoral: casa.
[04:59] Diego Diehl: Sim, chapelaria tipo de bolsas, Chapéu. Não, mas assim se tiver uma solução Clean fácil seria incrível.
[05:11] Lunia Design de Interiores Autoral: é
[05:12] Diego Diehl: Espalhados na outra casa ficava pelo menos e aqui a gente está com uma sapateira na entrada e daí não aconteceu mais tanto. Mas assim eu não que perguntas difíceis tem várias condições. Que pode que a premissa é eu, não gosto de muita coisa parente uma dificuldade de guardar o seu sapatos, isso é uma coisa importante ter um padrão assim no local.
[05:39] Diego Diehl: Acho que é bom falar de hábitos.
[05:44] Lunia Design de Interiores Autoral: Não pensem muito na solução isso eu penso depois mas tipo se você precisa quando você chega em casa, você tira o sapato.
[05:51] Diego Diehl: É eu não vejo tanta necessidade também, minha bolsa é basicamente minha
[05:52] Lunia Design de Interiores Autoral: aparente.
[06:03] Diego Diehl: bolsa de escritório então provavelmente levaria até o escritório a minha bolsa.
[06:08] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[06:09] Diego Diehl: casaco
[06:10] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas eu posso por um negocinho de chave, por exemplo, vocês não usam Chaves.
[06:15] Diego Diehl: Poderia colocar um negócio assim e até aqui ó pensando aqui no teu ponto, né? Talvez nem fique super aparente também, né? A gente falou ontem, eu tô lembrando nesse sentido de ter você que dá para pensar solução, mas de ter um cabideiro no quarto. Para deixar mais prático a gente acho que é uma palavra chave a gente gosta de praticidade.
[06:40] Diego Diehl: Então meio que ah Solta aí Joga aí porque amanhã já vai pegar então a sabe.
[06:49] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[06:50] Diego Diehl: Não tá rolando isso sim.
[06:51] Lunia Design de Interiores Autoral: Escondidinho para não ficar bagunçado.
[06:58] Diego Diehl: estimular mais bagunça
[07:02] Lunia Design de Interiores Autoral: Vocês são bagunceirinhos.
[07:06] Diego Diehl: A gente às vezes facilita a bagunça.
[07:10] Lunia Design de Interiores Autoral: Só para ficar na mão, né? É porque eu por exemplo se eu se eu tô tomando remédio, eu guardo ele na gaveta, nunca mais tomo remédio. Eu sou assim, então.
[07:26] Diego Diehl: Eu gosto inclusive. Acabei de olhar para o lado minhas vitaminas estão todas
[07:28] Lunia Design de Interiores Autoral: Elas estão na cozinha.
[07:32] Diego Diehl: para fora, então sim seria legal mantê-las para fora, mas não do jeito que hoje tá tudo muito caixinha parente jogada. não porque a cozinha não tem uma prateleira fácil hoje, elas estão em cima de um móvel que
[07:54] Lunia Design de Interiores Autoral: Aquele de madeirinha lá.
[07:57] Diego Diehl: Foi um de Deus para mim. Eu gosto de uma praticidade. Eu não ligo tanto para as coisas para algumas coisas estratégicas estarem aparentes. Desde que pareça relativamente que ela está no seu lugar que tem essas um lugarzinho até para lembrar de um hábito assim de gatilho de lembrança ou de praticidade.
[08:24] Diego Diehl: Se der para guardar é legal. Mas eu acho que o aspecto a cara de bagunça, só que eu não gosto.
[08:36] Lunia Design de Interiores Autoral: Entendi. Se tiver no lugar certinho, não tem problema que tá. aparecendo
[08:41] Diego Diehl: Provavelmente você é difícil não pensar em solução, mas por exemplo. Ah se tem uma caixinha bonitinha sem tampa para deixar os remédios concentrados já seria algo super Ok legal.
[08:54] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá Não beleza, não eu falo do pensar em solução, porque quando eu pergunto da sapateira você olha e fala mas não sei se cabe uma sapateira.
[09:02] Diego Diehl: Onde ficaria Quanto isso
[09:04] Lunia Design de Interiores Autoral: Nesse sentido não sei se vai caber. Mas eu quero saber o que que vocês querem
[09:08] Diego Diehl: Eu gostaria que se possível.
[09:08] Lunia Design de Interiores Autoral: primeiro, depois a gente vê como. Tá vamos para lavanderia porque ela é mais básica, eu acho precisa mudar alguma coisa ali que se sentiram necessidade.
[09:28] Diego Diehl: colocaria as coisas ou uma prateleirinha baixa na frente. Da máquina. Então idealmente as coisas da lavanderia na lavanderia. Se não der suflexível para adaptar sim. Acho que a resposta que eu daria para pergunta também é assim sentimos falta de algum lugar para por coisa ali porque não tem nada.
[10:14] Lunia Design de Interiores Autoral: amaciante. Talvez um paninho um saco de lixo. Para ela não ter que dar a volta para pegar o saco de lixo, ok? E aí mas hoje tá nesse armário branco que a gente sentiu falta no outro ap e comprou um armário branco que E a gente tá mais a gente está visualizando algum armário de apoio aqui fora igual só que igual que eu digo é? Que combine mais né? Que não seja um Brancão.
[27:27] Lunia Design de Interiores Autoral: Feio igual ele tá uma coisa também que não sei como solucionar, mas é ferro e tábua de passar roupa. Não tem ideia de Onde ficaria como viabilizar isso, mas a gente passa de vez em quando eu passo camisa Lu passa as roupas dela. E a lavanderia bem apertadinha, daí eu tinha eu tinha falado para Lu eu falei sim
[11:51] Diego Diehl: sacada integrada olhando o céu, tipo qualidade de vida, não é uma diarista que tem que ficar escondida na cozinha ou na que ficava né antigamente Tipo na sua área de serviço Então é para passar roupa, cara. A gente passa com roupa que fica na sacada legalzão assim.
[12:16] Lunia Design de Interiores Autoral: Não, beleza. Tá. E daí querem falar da sacada então aproveitar. Usar Então vai ter provavelmente um armário de apoio. Vocês querem mesa?
[12:38] Diego Diehl: integrada faz como se fosse continuado assim com um sofá ali no canto um para deitar sentar e pegar sol pega sol fim de tarde ali eu tenho uma sensação bem gostosa de ficar ali no ambiente num cantinho confortável.
[13:11] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu acho que é interessante sim, até para preservar os móveis, sabe ou quando vocês querem privacidade mesmo de alguma forma. Se sentir mais acolhido também faz.
[13:12] Diego Diehl: tenho certeza que a gente tá passando aqui seria legal em algum momento ter essa opção de fechar luz.
[15:05] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu acho que é interessante sim, até para preservar os móveis, sabe ou quando vocês querem privacidade mesmo de alguma forma. Se sentir mais acolhido também faz.
[15:17] Diego Diehl: Uma outra coisa que eu lembrei dessa cara também, eu tenho algum desejo antigo que também tudo é aberto abrir mão, tá? Mas existe uma vontade assim de ter aquelas luzinhas de teto que são o cabo o fio com a luzinha e eu
[15:33] Lunia Design de Interiores Autoral: varal de luz
[15:35] Diego Diehl: Não sei eu gosto eu não sei se é combinar se não combinar tudo bem, mas me parece a Pet todos de deixar essa iluminação com uma iluminação indireta num dia e o resto da apagado então parece atraente assim para mim.
[15:51] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[15:52] Diego Diehl: Tem esse elemento que vai misturar que é a gente tá gostando muito de uma sala mais aberta para dar uma dançadinha de vez em quando e a gente tem dançado de vez em quando então tem sido maravilhoso, mudou estado corporal na hora assim. E sempre quando a gente foi falar da sala, talvez a gente quer algum lugar aconchegante um lugar no chão algo assim, vai ser um desafio.
[30:52] Diego Diehl: E esse desafio cria um desafio de ter a mesma na sacada, né? e Então, a gente imaginou na sacada. Tem algum tipo de mesa e Ricardo não precisa ser que ela vai de mesa de jantar segregados, tipo assim, se for ter seis pessoas aqui f***-se vai duas comer aqui no sofá e duas quatro na mesa e sei lá, então tem um texto tem um contexto também, já que
[16:53] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[16:55] Diego Diehl: sexta junto. Então não precisaria então a minha demanda de estar aqui não é uma demanda. Nossa estruturas de escritório, a gente tem um notebook só trazer trabalhar e acabou. Mais isso. Tem essas mesas altos tem umas essas mesas altas e Cara. Adorei uma vibe de bar assim, até falei para eu falei nossa.
[18:27] Lunia Design de Interiores Autoral: você tinha uma mesa alta, né de subir
[18:31] Diego Diehl: Que subia se eu vendi ela a gente por sinal tá querendo muito uma vibe de escritório com mesa que muda de altura.
[18:38] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[18:39] Diego Diehl: e eu até falei para Lu que eu avaliei tem uma mesa que muda de altura aqui, mas ela mas
[18:46] Lunia Design de Interiores Autoral: É que elas são grandonas elas vêm prontas, né normalmente.
[18:52] Diego Diehl: imagino que vai ter que ter um lugar para O bagulho de roupa tem essa demanda, né? De onde é que tem não estender roupa? Não sei se precisa ser no chão, não sei se dá para subir. Mas vai ficar estranho, não sei talvez um varal alto na lavanderia. Hoje está no escritório.
[45:53] Diego Diehl: Não está não deve estar lá.
[19:35] Lunia Design de Interiores Autoral: certo Qualquer coisa a gente volta para sacada então.
[19:40] Diego Diehl: Tá bom acho que é isso.
[19:49] Lunia Design de Interiores Autoral: vamos
[19:50] Diego Diehl: A gente pode ficar ele com outra planta ali na sacada ou não? Tá bem?
[20:00] Lunia Design de Interiores Autoral: Vocês têm vocês gostam de plantinhas cuidar de plantinhas cuidam?
[20:05] Diego Diehl: Hoje a gente tem só uma que tá abandonada, mas das fotos que eu vi. Acho que você percebeu tem bastante coisa com verde. Então eu acho que eu gostaria de trazer mais verde para dentro. Eu também acho eu tô eu já cuidei mais de planta. Já não cuidei já fiz até horta e eu fiquei no momento de eu não quero cuidar de nada.
[20:29] Diego Diehl: Só quero cuidar de mim. E agora acho que eu tô no momento dia eu tô numa meta de dar pausas durante o dia para não trabalhar o dia inteiro, então ter que cuidar de uma plantinha me parece bem mas tinha essas viagem então, às vezes é que essa plantinha de
[20:45] Lunia Design de Interiores Autoral: Não é planta de sombra, né que a gente vai precisar ou de meia sombra por
[20:48] Diego Diehl: apartamento não precisa cuidar todo dia, então sim.
[20:56] Lunia Design de Interiores Autoral: causa da sacada então mais tranquilo. Vamos colocar plantinhas novas? cozinha Tem algo que está incomodando no momento, você falou que não tem prateleira, né?
[21:12] Diego Diehl: Dito isso é para a gente ter mais espaço na cozinha, a gente pensou numa possibilidade de ter um Como é o nome uma cristaleira porque eu tenho cerâmica que eu fiz e elas são bem bonitas visualmente, elas são cerâmica bem artesanal. Então se precisar de espaço na cozinha ou se fizer sentido uma cristaleira em algum lugar da sala dessa sala.
[38:00] Diego Diehl: Enfim, a gente poderia tirar essas tudo que tá ali dentro dos armários de prateleira. E isso já serviria como nosso espaço de dispensa não tá precisando mas tá apertadinho. Então se couber se fizer sentido no layout como um todo uma possibilidade seria tirar os pratos ali deixar eles à mostra.
[22:44] Lunia Design de Interiores Autoral: E são pratos ou são jogos de jantar?
[22:47] Diego Diehl: canecas eu acho que são hoje tá em duas prateleiras no máximo assim não é um volume tão grande dois para
[22:54] Lunia Design de Interiores Autoral: aí eu faço cerâmica também, mas as minhas são fins as minhas não são bonitas eu faço mais artística, porque eu faço no museu, eu amei que você falou são bem bonitos, eu falei nossa um dia eu vou falar que as minhas
[23:10] Diego Diehl: Sabem que as minhas é engraçado, né? Porque não foi um trabalhão. Mas de fato acabamento delas não é incrível e elas estão bem tortas, mas eu amei. O Diego vai te mandar o marrom e verde então ficaria super legal assim.
[23:24] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu amo fazer.
[23:31] Diego Diehl: Mas também não é um requisito, mas uma alternativa né?
[23:35] Lunia Design de Interiores Autoral: É mas já que a gente precisa de espaço se a gente liberar espaço. Que elas ocupam, né para elas ficarem expostas é bom.
[23:41] Diego Diehl: eu Acho que de uma forma geral. Eu gostei muito desse apartamento meio vazio assim e eu percebo que às vezes os apartamentos as casas pessoas ficam muito cheias de tudo que é lugar um monte de coisa. Então me deu uma vontade de falar sobre uma. linha mais Clínica assim uma parada mais Não é Clean Clean, mas é tipo cara, não fazemos questão de lutar com tudo, né? Eu e uma coisa que seria uma um trade bom assim.
[49:10] Diego Diehl: Da cristaleira é se a gente conseguir se eliminar o armário da lavanderia da sacada.
[24:42] Lunia Design de Interiores Autoral: Não tudo bem
[24:43] Diego Diehl: de limpeza e tem uma cristaleira para liberar o espaço que caiba mais comida. E aí não precisa dar um armário na sacada Seria uma boa troca, mas também pode ter os dois só para deixar esse caminho.
[25:08] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu vou anotar aqui se preferência em armário na sua casa mais livre, né?
[25:14] Diego Diehl: uma coisa
[25:14] Lunia Design de Interiores Autoral: Sem mode de móvel para ficar trombando no caminho, né?
[25:18] Diego Diehl: Tem uns vãos ali no na cozinha que em algum momento também poderia caber uma prateleira nova. Então tem um vão ali em cima da pia a colocar tempero alguma coisa assim então poderia se fizer sentido a gente não sabe de nada de fato, que aí que não é tá, mas você só compartilhando tudo que a gente já verbalizou aqui tipo cozinha super então também.
[25:43] Lunia Design de Interiores Autoral: tá Vocês não cozinham.
[25:49] Diego Diehl: Gosto mas não é aquela cozinha de dia a dia de toda hora de comer fora para c****** uma Nossa cozinha esporádica assim. Talvez não precisasse.
[26:05] Lunia Design de Interiores Autoral: tá Então você estava falando da cozinha que vocês precisam de espaço, então eu falei com certeza eles usam muito a cozinha.
[26:18] Diego Diehl: Tipo Tem coisa que Como faz um ano e pouquinho que a gente tá nesse rolê.
[26:24] Lunia Design de Interiores Autoral: São Paulo tem muita coisa boa, né para comer.
[26:26] Diego Diehl: Eu acho que tem coisa que a gente percebeu já que tipo cara não precisa. Quando a gente não usou. Ah, vou mudar então então tenta mudar mais um.
[26:33] Lunia Design de Interiores Autoral: é Tipo AirFryer, por exemplo vocês usam de vez em quando?
[26:40] Diego Diehl: De vez em a gente comprou essa a gente quer usar mais.
[26:41] Lunia Design de Interiores Autoral: ou nunca que ela foi uma compra que
[26:49] Diego Diehl: Foi um tipo cara, vamos enfim para saúde para ter uns snackzinhos e tal.
[26:53] Lunia Design de Interiores Autoral: E vocês compraram o microondas vocês têm cafeteira também essas coisas ou tá tranquilo?
[27:02] Diego Diehl: Hoje ela tá embaixo em cima da pia. Talvez já esteja aí no vídeo uma outra coisa, né? Eu tenho uma Nespresso e
[27:07] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas acho que aparece né no vídeo não.
[27:16] Diego Diehl: eu tenho cerâmicas de copinho de shotzinho assim de estresse bem bonitinho, vocês faz sentido se tiver algum espaço em cima de algum armário tem um cantinho do café assim alguma coisa também, não é requisito. Que pode ser uma boa. Olha a cara dela. Acho que ela não gostou muito dessa
[27:41] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu estou concentrada.
[27:41] Diego Diehl: sugestão. Aliexpress no escritório se você tá decidido.
[27:44] Lunia Design de Interiores Autoral: Ela tá na grade mesmo.
[27:55] Diego Diehl: Quando a gente tiver nós dois trabalhando e falar vamos tomar um café e o que é falado. A do microondas da cafeteira cafeteira cara, pesquisei comprei uma Achei ela meio alta não cabe embaixo do negócio. Eu coloquei ela em cima do fogão e é um lugar super útil que fica inútil muito tempo, né? Porque a gente não usa o fogão a gente até tava pensando, cara, será que eu não tenho um suportezinho para deixar mais horizontal? Aí ela tá se equilibrando na igreja ali da boca do fogão.
[28:43] Lunia Design de Interiores Autoral: escrever 0 julgamentos. O piso da casa a gente vai não vai trocar nenhum, né necessidade. S sala de jantar e estar né? Vamos falar junto aí.
[29:11] Diego Diehl: Que foi que a gente trouxe a sala de estar não é da TV nessa falando? Tá a sala aqui desse lado da TV a gente inclusive acabou de pendurar TV na
[29:23] Lunia Design de Interiores Autoral: É tudo junto, se vocês quiserem uma separada também.
[29:32] Diego Diehl: Pensando que esse é um elemento talvez tipo, eu não sei a gente não conversou sobre isso, mas só jogando tipo. Se vier, alguém a gente vai querer ter um lugar para você dormir. Ou vai ser ali um colchão inflável na sala, talvez ali tenha mais espaço, né? Não fazer um sofá pensando que ninguém vai dormir, né? E daí não precisa realmente.
[50:53] Diego Diehl: Deitar estendido, acho que é mais que ele sofá que se fica meio S fica inclinadinho para ver TV com as pernas para cima que é diferente.
[30:33] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas aqui também tem sofá que é retrátil nas costas e reclinável retrátil
[30:34] Diego Diehl: Não não precisa
[30:42] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[30:54] Diego Diehl: Tá lá em cima, não sabemos não sabemos. Aí eu tenho hack da TV o móvel que tá aqui hoje pode ser utilizado, como pode ser dispensável, a gente não faz questão dele, mas a gente pegou já um apelidinho a ele, mas às vezes a gente gosta às vezes. Não gostas vão ficar aqui se eles não ficarem ele não é muito útil do jeito que tá.
[31:23] Diego Diehl: Talvez um móvel com gavetas.
[31:26] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas qual que é a necessidade de um rack na vida de vocês assim?
[31:30] Diego Diehl: Estar em outro lugar, qualquer tá um lugar mais legal do que no hack. E Livros, mas que podem estar em outro lugar também. Pode ser uma brasileira.
[32:07] Lunia Design de Interiores Autoral: Vocês tem bastante livro?
[32:09] Diego Diehl: A gente tem bastante, tipo você vai ver na foto, eu acho. 10 20 30 40 50 vai ter uns
[32:19] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas você deles aparentes assim ou pode ficar em armário fechado?
[32:26] Diego Diehl: A gente gostaria de ter alguma quantidade de aparente. Hoje está aparente porque não tem coisa mas no outro ap ficava fechado e não era uma questão.
[32:39] Lunia Design de Interiores Autoral: Não é necessário vocês verem os livros tipo.
[32:43] Diego Diehl: livros que eu não li ainda?
[32:56] Lunia Design de Interiores Autoral: Você tem mesmo probleminha que eu né, Diego, eu acho.
[32:58] Diego Diehl: Do que?
[32:59] Lunia Design de Interiores Autoral: TDH tem
[33:03] Diego Diehl: Não sei não foi diagnosticado ainda, mas suspeito.
[33:08] Lunia Design de Interiores Autoral: suspeito tá
[33:13] Diego Diehl: Não fazemos questão, se tiver uma proposta legal com eles aparente vai ser incrível, a gente vai tocar.
[33:19] Lunia Design de Interiores Autoral: Beleza o sofá de vocês precisam ser de dois lugares. pelo
[33:25] Diego Diehl: ou sim
[33:28] Lunia Design de Interiores Autoral: Não nesse espaço aí só cabe de dois, né? dois ou mais
[33:34] Diego Diehl: Tenho ele tem literalmente 1,80 aqui de parede até o fim da parede. Então teria que ter esse limite idealmente esse tamanho tá? Eu preferia não diminuir.
[33:45] Lunia Design de Interiores Autoral: Não é não.
[33:46] Diego Diehl: Se der para utilizar. E aí atenção Master os armários a gente não faz tanta
[33:47] Lunia Design de Interiores Autoral: Isso é o mais, né?
[33:53] Diego Diehl: questão, mas esse sofazinho que tá aqui tá conquistando o meu coração, mas eu sei que talvez não dê para manter, mas se ele coubesse em algum lugar e nem que a gente precisa reformar ele para diminuir ou comprar um igual. é o que que o que que faria sentido para a gente aqui, eu acho que
[34:20] Lunia Design de Interiores Autoral: É vamos ver se dá para a gente encaixar em outro lugar ou deixar. Vamos vamos? tá E daí vocês estão falando muito dessa parte da TV de colocar a mesa de jantar ali e vocês estão deixando o vazio do outro lado pelo que eu tô percebendo, né?
[34:48] Diego Diehl: penso em rapidamente poder estender o que eu mais amo é que ele está Tami. A possibilidade de caber quatro quadrados nossos tem uns Mas eles são colorido meio azul vermelho criança assim é mas vai ter um encaixe tipo Lego assim, sabe?
[36:26] Lunia Design de Interiores Autoral: Tem tem umas opções neutras bonitas.
[36:29] Diego Diehl: legal. É ficar vendo TV e nem talvez ficar na sacada ele bebendo a gente não tem muito esse hábito nem de ficar bebendo. Nem de ficar assistindo. Então o que eu pensei é que a gente podia criar um modo meio roda meio chão meio sabe roda de conversa assim ali, talvez até os tatames no chão completando com puff com almofadinhas com cobertorzinho.
[56:14] Diego Diehl: velas plantas a gente tem uma mistura já Uma hora a gente é tipo Faria limer e o escritório vai ser completamente diferente e daí do outro lado a gente ler para c****** assim tipo.
[37:49] Lunia Design de Interiores Autoral: rituais e etc
[37:53] Diego Diehl: eu sou o cara mais Zen de boa no trabalho, eu sou cara vendas p**** meta c******, então. Que mais a luzes aqui poderia ser uma algo legal também para se pensar para
[38:08] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[38:16] Diego Diehl: complementar o ambiente luzes indiretas diferentes da parede.
[38:22] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá, deixa eu perguntar. Vocês querem vocês fariam intervenções na parede tipo rasgar a parede para passar fio e tal. Ou vocês querem?
[38:31] Diego Diehl: Acho que se der para evitar melhor, se tiver alguma iluminação que é sobreposta, mas se for alguma intervenção pequena. eu acho que Deve ser eu faria porque p*** fica muito bom, né? Já planejadinho.
[38:52] Lunia Design de Interiores Autoral: fora com canaleta e tal, mas tem a opção de fazer certinho, né pela parede rasga tal e como a gente vai rasgar a parede seja drywall ou não, depois a gente pinta tranquilo não aparenta.
[39:12] Diego Diehl: Para mim iluminação confortável algo muito importante.
[39:17] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[39:18] Diego Diehl: ele é meio baixinho então certa forma ele conecta com quem tá no chão
[40:03] Lunia Design de Interiores Autoral: sim
[40:05] Diego Diehl: também sabe um negócio muito distante. Que poderia ser.
[40:10] Lunia Design de Interiores Autoral: É baixinho, ele pode caber ali do outro lado de repente.
[40:15] Diego Diehl: Eu acho que é meio grande, né? Mas tudo bem, seja grande é talvez para ali assim, ó. Porque daí a gente tem
[40:18] Lunia Design de Interiores Autoral: Tem que testar.
[40:25] Diego Diehl: espaço para cá, mas desse outro lado aqui vai ficar fino demais.
[40:31] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá entendi.
[40:32] Diego Diehl: Mas não é uma sala assim proibida de ter móveis, né? Eu acho que é mais o garantir a maior parte do espaço liberado.
[40:42] Lunia Design de Interiores Autoral: Certo, falamos tudo aí da parte da frente da casa.
[40:46] Diego Diehl: Eu gostei da sua linha do pensar em sala ali.
[40:51] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[40:51] Diego Diehl: Para isso sabe ela é legal. A gente quer tudo entendeu no apartamento pequeno, é isso?
[42:01] Lunia Design de Interiores Autoral: Não mas esse é o momento, esse é o momento de sonhar, né.
[42:04] Diego Diehl: Mas uma lei da bancada já tem uma bancada aqui na cozinha de madeira, ela larga
[42:06] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá certo
[42:11] Diego Diehl: e vieram os amigos aqui e a gente meio que ficou. Em volta dessa em determinado momento. Então cara tem duas banquetas aqui que
[42:19] Lunia Design de Interiores Autoral: na volta
[42:23] Diego Diehl: pode ficar um jantar para 246 amigos e ficar meio em volta e tem um espaço para o lado de cá que também embaixo poderia ser usado que tá livre hoje, mas assim a gente percebeu que acabou em algum momento concentrando ali, eu quero agradável.
[42:43] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá e as duas banquetas que tem aí vão ficar né?
[42:48] Diego Diehl: Que que a gente das fotos que eu vi?
[42:55] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá então fechamos a parte da frente da casa parte social, digamos assim. Se lembrar de mais coisa, eu vou anotando aqui sem problema. Deixa eu perguntar cores de parede que vocês gostam clarinho branco.
[43:18] Diego Diehl: Agora assim, não sei vou falar por mim. É um ponto assim que eu tô sentindo até já somando outras coisas. Esse apelido não é muito quente, ele é fácil oeste é mais frio. E o outro lado ele é fácil, então vem um vento Sul de quarto escritório. E eu tô sentindo que eu prefiro um tipo cores mais quentes.
[59:57] Diego Diehl: Tons mais quentes na verdade não aquele cinza frio sabe aquela casa tudo meio cinza preto e branco. Vidro a gente não quer a gente adorou essa Vibe aqui do chãozinho que a gente achou que era madeira já com sinal é frio porcelanato. se frustrou com isso, mas a gente
[44:49] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas pelo menos dá traz a sensação, né?
[44:53] Diego Diehl: É Então essa sensação da madeirinha O Amarelinho. A gente gostou dessa vibe. Inclusive eu tava até falando um tempo assim. Ah, nem precisa pintar esse amarelinho tá macho ou tal mas antes de falar se precisar pintar pode ser e a cultura. Eu quero dizer no começo tipo nossa outra pera tudo branco.
[45:23] Diego Diehl: Não.
[45:26] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[45:29] Diego Diehl: A gente tem gostado de quando a gente abriu o Pinterest, você vai ver mas cores mais terrosos mesmo Verde, Terracota esse amarelo. Eu gosto também, mas eu acho que ele combina menos com algumas coisas. É isso eu acho.
[45:47] Lunia Design de Interiores Autoral: Terracota Verde madeira e
[45:47] Diego Diehl: odiando amarelo que precisa tirar de tudo. Inclusive o quarto tá Amarelo, o escritório tá amarelo. Mas a gente super pode fazer um negócio que ela tava contando. Não sei se
[46:07] Lunia Design de Interiores Autoral: beleza
[46:10] Diego Diehl: coisinha mais estilolezinha gostosinha. Por falar do escritório a gente fala um pouquinho sobre também ter esse espaço da criatividade, né não ser tão.
[47:02] Lunia Design de Interiores Autoral: Sim, vamos falar do escritório então.
[47:06] Diego Diehl: aumentar a capacidade de guardar roupas e sapato, né? Hoje é o sapato estão aqui nessa prateleira a gente né? Poderia ficar no escritório. Em relação às mesas a gente não decidiu, mas poderia ser o lado a lado.
[48:17] Lunia Design de Interiores Autoral: Duas assim sempre tem uma preta, né de metal.
[48:18] Diego Diehl: É tipo. Que m****.
[49:06] Lunia Design de Interiores Autoral: Só que a gente não consegue mudar isso por causa da fachada do prédio, né?
[49:10] Diego Diehl: Eles não deixam isso, né? Algo que talvez ajude, né?
[49:26] Lunia Design de Interiores Autoral: tá preciso de claridade e Temos que melhorar a iluminação. Com certeza então. Por causa da janela que é mais escura.
[49:40] Diego Diehl: iluminação de pé de chão triangular. Se isso couber com duas mesas um cantinho uma poltroninha alguma coisa maravilhoso, mas eu não tô consciente que talvez não dito tudo isso, mas eu não custa falar para respirar, né?
[50:11] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu Tô anotando Meses do lado só fazendo da sala tá com a luminária de piso.
[50:21] Diego Diehl: Sim aí coisas com comentários, tipo assim a um lixinho uma eu tinha no meu apartamento lá de Curitiba. Tipo uma mini incomodazinha que ficava debaixo da mesa com gavetinhas que de ajudava a guardar umas coisas de escritório.
[50:39] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu ia falar porque essa mesa que levanta ela não tem né gaveta?
[50:43] Diego Diehl: talvez
[50:58] Lunia Design de Interiores Autoral: Até para vocês precisam de iluminação frontal pensar nisso na reunião é tranquilo.
[51:03] Diego Diehl: O Diego tem um ring light. Então, provavelmente ele sim, eu não tanto vai depender um pouco da posição da mesa, né? Então se ela ficar com uma parede que não tenha tanto talvez fosse legal.
[51:17] Lunia Design de Interiores Autoral: sim
[51:18] Diego Diehl: Ele tem uma luminária ali de mesa. Talvez já seja suficiente.
[51:26] Lunia Design de Interiores Autoral: móvel
[51:30] Diego Diehl: carregar
[51:32] Lunia Design de Interiores Autoral: O aquecedor que fica rodando nos cômodos. Ou você quer deixar um fixo lá no escritório?
[51:41] Diego Diehl: Condicionado no escritório ah é verdade, mas aqui com certeza a gente vai com certeza alguma coisa que sente a casa. Não definir o que mas algo que produz.
[52:13] Lunia Design de Interiores Autoral: tá No Feng Shui a gente vai conseguir descobrir qual que é o melhor lugar para pôr o elemento fogo. Não que isso vai né super fechar. Mas é interessante pensar nisso também porque O elemento fogo tem um lugar certinho para ele.
[52:37] Diego Diehl: melhor posicionamento. Se for colocar o armário que armário e ele foi ficar atrás tá? Tudo bem não tem problema mas pensar em algum formato que sei lá não é uma sapateira aberta atrás, né? É uma sapateira fechada atrás, tudo bem, mas essa
[53:14] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas se tiver se um aparecer a chamada do outro é ruim, né.
[53:20] Diego Diehl: Não assim.
[53:20] Lunia Design de Interiores Autoral: Tipo tem uma pessoa atrás assim.
[53:23] Diego Diehl: Inteiro. Acho que sim, né? Se a posição for um literalmente de costas não mas por exemplo, se ele precisar passar para chegar na mesa dele atrás de mim, não tem problema o bom vai ser evitar ter uma pessoa atrás.
[53:34] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[53:56] Diego Diehl: Você chegou a falar que a gente pensou num guarda-roupa, mas também avaliou tipo uma cômoda.
[54:01] Lunia Design de Interiores Autoral: falou
[54:02] Diego Diehl: a situação por você, mas eu tô sentindo falta de prateleira barra gaveta. A gente nosso armário ali é baixo, mas talvez você consiga ter uma alguma ideia de ser mas ele é baixo. Então as calças da Lu pega no chão, tá ligado mais alto que o nosso a distância da Barra para onde a calça fica é muito grande.
[55:27] Lunia Design de Interiores Autoral: Vamos pensar em alguma coisa pensar?
[55:31] Diego Diehl: Mas eu acho que vai ter que ser um armário grande tipo assim não ocupar uma
[55:32] Lunia Design de Interiores Autoral: Sim, é porque você tem espaço de braços.
[55:36] Diego Diehl: parede inteira, mas já que vai ocupar mais duas cômodas, sejam suficientes é que às vezes é menor, né? Que
[55:54] Lunia Design de Interiores Autoral: De andar com o braço assim digamos né? Mas se a gente fizer algo planejado também dá certo, sabe a gente não precisa fazer. Se não tiver cabide, por exemplo, não precisa ter 60 cm de profundidade o armário. Então, né? Se tiver cabides.
[56:16] Diego Diehl: Então pode não ter Certa forma, mas eu pensando gostei de ganhar de duas cômodas também. eu não sei o diabo vai ser mas Qual a visão que eu tô mais ou menos já a gente tem os tênis e calçados que a gente usa direto? E Talvez possa ser uma estratégia ter algum Lugarzinho na entrada para trocar já por uma pantufinha o chinelinho e tem esses que a gente não usa quase nunca que poderia dar uma sapateira que daí eu pensei num lugar meio morto que é atrás da porta do escritório.
[57:00] Diego Diehl: Talvez você vá mapear isso daí que é um lugar meio assim, ele tem um espaço considerado assim de largura que uma sapateira altinha ali talvez.
[57:16] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá nossa bastante.
[57:19] Diego Diehl: Poderia mesmo ali ser um lugar que a gente não pega toda hora. Acho que não é todo dia que eu vou ir vou ali não vai ficar prático mas
[57:31] Lunia Design de Interiores Autoral: sim
[57:32] Diego Diehl: É o apoio ali na entrada até para estimular as pessoas a gente a não ficar entrando. Eu sinto que em São Paulo também chama as coisas são tudo meio mais sujos.
[57:45] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu andava com meus tênis branco aí meu Deus do céu. não dá
[57:53] Diego Diehl: Vamos em princípio sim, se não assim a gente depois a gente possa habituando
[57:57] Lunia Design de Interiores Autoral: Fechou, beleza quarto. A cama que tem lá vão manter.
[58:10] Diego Diehl: tá indo Ok se mudar se mudar, eu acho que a gente mudaria para uma de casal
[58:13] Lunia Design de Interiores Autoral: Ela é de casal, né?
[58:18] Diego Diehl: mesmo, né? Para não ficar tão grande do quarto, não sei sabe a gente não se bate na cama. Mas a gente até um asterisco porque o quarto não sei eu não como você deve
[58:26] Lunia Design de Interiores Autoral: É suficiente para vocês e também não queria que comprar roupa de cama nova essas coisas, né?
[58:37] Diego Diehl: ter várias ideias, mas eu não consigo ver tanta coisa então o que que eu tô imaginando que daria para mudar lá mesas de cabeceira, a gente dura um abraço uma coberta ou uma colcha que tá meio cobertor tá escuro que sejam cores diferentes para dar o Tom ali do quarto.
[59:01] Diego Diehl: Agora da sala quando a gente pegou a primeira versão tinha uns quadros e a gente gostou muito assim numa vibe de ter quadro uma arte. Usar enfim só para aproveitar, mas eu acho que é isso A iluminação. É mesa de cabeceira, adoraria a indicação de cor de cor na cama, eu acho que
[59:21] Lunia Design de Interiores Autoral: olha
[59:26] Diego Diehl: isso vai deixar o quarto bem gostoso. Aconchegante a gente quer levar o cesto de roupa suja para o quarto também. Eu sei que é pontual, mas hoje ele tá Lavanderia ele enorme então a gente pensou no canto do quarto se formar é perdida ali, né? Se não tiver alguma outra coisa eu poderia ser um cesto de roupa suja.
[59:49] Diego Diehl: Eu não sei a sensação é que daí entrando pensando na energia assim, não sei talvez não seja um lugar. Que mais no quarto que daria para fazer já é para a gente ver se a gente quer por uma esquadria de isolamento acústico. Que a gente tinha lá no outro ap é tipo uma esquadria, tá ligado? Aquele blackout que é por dentro assim.
[60:15] Lunia Design de Interiores Autoral: sim
[60:16] Diego Diehl: Só que a gente tinha uma esquadria de isolamento acústico assim uma janela.
[60:21] Lunia Design de Interiores Autoral: legal
[60:23] Diego Diehl: A gente até queria saber se a gente vai comprar o branco. E aí se você já tiver ideia Em algum momento já pode avisar que a gente já vai encontrar e instalar. Você escutou? Porque passado então precisa no isolamento acústico ali e persiana mais que
[60:36] Lunia Design de Interiores Autoral: Não escutei.
[60:42] Diego Diehl: cortina né? Algo que desce mas enfim. Que que você tá achando do quarto? não muito direito de 5 a 10 cm para fora no outro apartamento tinha uma
[60:57] Lunia Design de Interiores Autoral: Quando vocês colocam essa esquadria de isolamento acústico, ela fica mais grossinha da parede assim.
[61:13] Diego Diehl: persiana de rolinho que a gente descia e ela ficava na frente ela caia na frente
[61:17] Lunia Design de Interiores Autoral: da Não a gente vai definir a cor assim para combinar com o que precisar ser beleza
[61:30] Diego Diehl: combinado.
[61:32] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu acho que é bom combinar com a esquadria mesmo.
[61:36] Diego Diehl: Adriana branca
[61:37] Lunia Design de Interiores Autoral: A gente pode pintar por dentro as Esquadrias né? Mas eu não acho que a gente
[61:44] Diego Diehl: A moldura dela, né? Porque a parede era branca.
[61:56] Lunia Design de Interiores Autoral: precisa investir nisso sabe a gente pode investir esse dinheiro outras coisas. Acho que a gente não precisa se preocupar. Com a cor da esquadria por dentro.
[62:04] Diego Diehl: Não é que eu digo que a que a gente vai comprar de isolamento, ela tem uma cor. Não, mas é que tem a bordinha.
[62:14] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu compraria eu acho que da cor da janela porque daí ela fica mais.
[62:18] Diego Diehl: Que seja preta.
[62:23] Lunia Design de Interiores Autoral: Porque já vai ser preto mesmo bom, manda foto.
[62:28] Diego Diehl: Não vamos mudar.
[62:34] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá outra coisa, vocês tem que pensar no quarto se já já sofre para vocês. Eu tenho que mudar tem tomada dos dois lados da cama.
[62:43] Diego Diehl: Tem tomada dos dois lados.
[62:44] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá então, beleza.
[62:47] Diego Diehl: O lado direito que é o do armário não tem tanto espaço, talvez ali tem que ser uma cômoda mais. Mais fininha, mas tem tomada dos dois lados.
[63:01] Lunia Design de Interiores Autoral: Vocês me mandam depois de uma foto do armário aberto? Que eu preciso ver qual que é a disposição dele por dentro, porque se tiver gaveta ali, por exemplo, não dá para ter uma mesinha de cabeceira.
[63:12] Diego Diehl: A gaveta fica só do lado que não é o lado da cabeceira da cama.
[63:16] Lunia Design de Interiores Autoral: Graças a Deus.
[63:17] Diego Diehl: Sim e o armário de correr então é ótimo também.
[63:23] Lunia Design de Interiores Autoral: Ótimo então.
[63:25] Diego Diehl: Ai banheiro praticamente nada assim. Acho que o que a gente tá.
[63:28] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá. E aí, banheiro? Acho que falta só o banheiro.
[63:41] Diego Diehl: Super que a gente precisa fazer uma limpa nas coisas no outro tinha espaço para pôr as coisas em cima. Aqui eu não eu as minhas enfim que eu ia trazer aqui tá? Não tem nada é que eu lembrei do registro que tá. A janela é redonda e tá com umas manchas lá, mas eu vi.
[64:09] Diego Diehl: O chuveiro a gente tá avaliando trocar porque a ducha é meio é ruim dá para ser melhor chuveiro, o ralo tá com ralo muito louco. Que eu não entendi já é o rala. Tipo, ele é meio de plástico. Tem uma estrela assim e a saída dela é tipo parece.
[64:33] Diego Diehl: um tubo de borracha assim para baixo Para que que serve isso? Se é para não fazer barulho desse água mais devagar? Para segurar cabelo.
[64:44] Lunia Design de Interiores Autoral: Pode ser para segurar mais, né? Porque a gradinha de cima é muito aberta.
[64:49] Diego Diehl: Não é? Mas mesmo assim ele tem tipo essa basezinha do Ralo, tipo assim. uma
[64:57] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu sei eu tipo um negócio, né.
[65:01] Diego Diehl: Aí o que eu quis dizer também no banheiro é que não tem lugar para papel higiênico. O lixo não tem que fazer a gente. O que eu vi o secador da Lu. E a babyliss é um problema assim uma forma geral secador que ele usa todos os dias o secador a gente usa o secador a utilização.
[65:29] Diego Diehl: Nossa era um problema porque ficava jogado o dia inteiro no banheiro. Aí não sei se Daí até uma mulher deu sugestão de ter um suporte para secador. Não sei que hotel não sei. Ou é só ter um lugar para guardar também. E o Babyliss fica quente, daí fica ali em cima também o dia inteiro porque ele fica quente.
[65:58] Diego Diehl: Os esses pendurador de toalha de papel higiênico, eu cheguei até a pesquisar tem muitas opções de adesiva, né? Dupla face para colocar na azulejo ou no próprio Box. Então acho que é mais a gente quer ter para não ficar as coisas espalhadas poderia ser um desses furar a parede.
[66:22] Diego Diehl: Eu acho que não é uma opção nesse momento ali então eu ia comprar de meio que um inox eu falei. Ah, espera o gel, vai que ela tem alguma ideia se é melhor branquinho ou você ou vai ser quadrado, sei lá ou ela sabe o que é bom que é ruim e do lado do entre a pia e agora você falou.
[66:52] Diego Diehl: Que tá sem espaço. Tem um espaço relativo ali, né de uns talvez uns 20 cm. Eu não sei hoje tá o lixo ali que poderia ficar na frente do vaso. Direitinho, não sei que o lixo. Uma um apoio para só enrolar e soltar o secador ali é capaz a gente guardar ele ali.
[67:19] Lunia Design de Interiores Autoral: É verdade
[67:21] Diego Diehl: Aí papel higiênico pode ser no chão. Pode ser na frente enfim. Mas é isso que o banheiro não tem muita coisa são mais essas coisas suas.
[67:35] Lunia Design de Interiores Autoral: E o espelho vocês vão trocar vai deixar mesmo?
[67:38] Diego Diehl: Eu acho ótimo pelo menos Eleno.
[67:43] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá bom.
[67:45] Diego Diehl: Que eu gosto dele.
[67:48] Lunia Design de Interiores Autoral: Olha no Feng Shui se você gosta no meu né? Então tá dando certo sabe já é meio caminho já é meio caminho andado, só que espelhos são depende o que ele reflete, né? O que ele reflete interfere bastante. Então se você se arruma ali na frente, você gosta do que você tá vendo e tal é uma Vibe boa.
[68:13] Diego Diehl: legal
[68:14] Lunia Design de Interiores Autoral: Precisa arrumar iluminação no banheiro falando nisso.
[68:18] Diego Diehl: Eu pensei nisso agora. A gente não a gente tem uma luz no corredor. Que minha ideia é por uma comprei umas lâmpadas Smart. Daí eu consigo acender ela mais fraca para a gente escovar os dentes à noite. Que o Fado à noite né? Vai acende a luz do banheiro, já acorda de novo, né? Daí a gente não tem a zona branca no banheiro.
[68:48] Diego Diehl: Já é uma coisa também. A gente comprou esses três cerâmicas que são para pendurar na parede. A gente nunca pendurou são três lugares. Onde você conseguir encaixar isso pode ser na entrada pode ser no corredor pode ser no escritório, pode ser a gente adora são bem begezinhas com escritinho bem delicadinho assim.
[69:13] Lunia Design de Interiores Autoral: Beleza o corredor vamos falar do Corredor, né ele Vocês querem posso colocar cor? Posso querem Clean querem de boa querem
[69:23] Diego Diehl: Eu acho.
[69:26] Lunia Design de Interiores Autoral: pendurar.
[69:27] Diego Diehl: Bem legal, pode ser uma uma coisa que eu não gosto que eu acho legal também é? é uma coisa não óbvia assim alguma coisa não óbvia que não precisa ser o corredor exatamente, mas se quiser sugerir alguma coisa assim, vai que a gente Curte a ideia tipo ao mesmo tempo a gente faz coisas normaisinhas, mas pegar uma coisa no Óbvio.
[69:54] Diego Diehl: Pode ser que você tá falando que é uma cor uma iluminação é uma coisa não. Não normal, entendeu. Tipo assim mais ousado, a gente pode avaliar algo mais ousado. É lógico tem uma parede aqui do lado do sofá que ela tem. Uns 60 cm que tá vazia? Não faz questão de utilizar ela mas está vazia é uma parede 60 cm numa passagem, né? Então talvez caiba alguma coisa ali.
[70:26] Lunia Design de Interiores Autoral: tá beleza Acho que falamos muchas. Do briefing eu vou abrir o Pinterest só para eu entender. Esteticamente o que que vocês gostam?
[70:48] Diego Diehl: Você quer que a gente volte mais coisas no Pinterest?
[70:51] Lunia Design de Interiores Autoral: Pode botar quanto vocês quiserem. Pode ir alimentando lá, eu só vou falar em reunião aqui nesse caso o meu Deus. Só para eu entender mesmo a cabecinha de vocês. Mas podem ir alimentando que daí depois já estará entendido.
[71:11] Diego Diehl: tá
[71:12] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá bom.
[71:14] Diego Diehl: Jé essas imagens desse sofás com as mesinhas foi que eu falei do Cantinho da sacada. Tá então não respondeu o estilo cor não é nada é só sobre a ideia do Canto tá mais para visualização. Mas não é para se apegar em estilo nada
[71:25] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[71:30] Diego Diehl: do que tem mas sentido.
[71:32] Lunia Design de Interiores Autoral: tá Mas o estilo você não gosta.
[71:37] Diego Diehl: Deixa eu pensar dentre essas O que mais tá me atraindo? Talvez algo da primeira e da segunda.
[71:52] Lunia Design de Interiores Autoral: essa e essa
[71:55] Diego Diehl: Entre as quatro Qual que é o estilo que mais? estilo de mobília a nossa mesa de jantar
[72:05] Lunia Design de Interiores Autoral: O cantinho isso daqui é um cantinho que ela se refere na sacada, ela botou essas referências aqui, ó, que é um banquinho uma mesinha. E aí eu perguntei dela falou não Foca no estilo eu perguntei. Mas qual o estilo que você gosta?
[72:20] Diego Diehl: Eu pensei que tá mais para o primeiro assim, talvez. Que é madeira um quadro com as plantinhas. A luta Tava imaginando. eu não sei quando vai fazer sentido, eu não sei quanto vai fazer sentido isso Tá Mas Só tô regulando a TV aqui. Tipo, ela queria um lugar confortável para ficar e tal nenhum desses aí ela ficaria deitadinho.
[73:11] Diego Diehl: Super esse talvez já Vibe aqui da sala a gente imaginando.
[73:08] Lunia Design de Interiores Autoral: Esse daqui né? E esse daqui também né super. do Brasil O vazio não tem um milhão de elementos para poder parecer vazio.
[73:29] Diego Diehl: É aquela última foto dessa linha também na direita também tem essa vibe.
[73:33] Lunia Design de Interiores Autoral: Essa aqui né?
[73:35] Diego Diehl: É a gente se apegou essa Vibe aí uma luzinha focal assim pontual Amarelinho.
[73:38] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá aqui também, né? tá beleza Entendi, eu acho que entendi se esses cantinhos aí Aqui tem.
[73:55] Diego Diehl: Eu não tenho certeza ainda tá? Porque o da sacada.
[73:57] Lunia Design de Interiores Autoral: O que é
[74:00] Diego Diehl: Certa forma vai ser uma mistura da nossa sala de jantar, né?
[74:06] Lunia Design de Interiores Autoral: Essa né?
[74:09] Diego Diehl: É assim OK? Não faz sentido eu ia falar dele você vai comer no sofá. Ou nas cadeiras não você vai dominar. Você tá imaginando revezar comigo? Eu tô brincando, essa é uma questão importante também já. É várias vezes no acesso é uma combinação bem legal na verdade várias vezes aluga comendo sofá e eu quero sentar na cadeira, então isso daí tá perfeito porque você tá na cadeira realmente.
[74:52] Diego Diehl: E depois eu como e vou do ladinho dela ali fico.
[75:00] Lunia Design de Interiores Autoral: Perfeito então.
[75:05] Diego Diehl: Selecionei era realmente uma Vibe bem cama com mesinha de cabeceira de madeira com uma cor verde Terracota e uma iluminação. Eu não sei o que mais alguns
[75:15] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[75:18] Diego Diehl: tem uma prateleira ali na parede poderia ser.
[75:21] Lunia Design de Interiores Autoral: É seria elementos decorados, vocês gostam de pintura na parede.
[75:26] Diego Diehl: tipo desenho
[75:27] Lunia Design de Interiores Autoral: é
[75:29] Diego Diehl: Acho que eu evitaria, talvez o quarto.
[75:31] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[75:34] Diego Diehl: A gente tem até uma amiga que faz esses desenhos. Poderia ser uma opção.
[75:45] Lunia Design de Interiores Autoral: Dá para ser suave sabe dá para ser no teto enfim, não não impede de ser no quarto, só que daí a gente cuida com cor, né? Para não ficar estimulante. sim
[75:57] Diego Diehl: Se algo bem legal, eu gostei um pouco da ideia para trazer uma vida, porque uma coisa também que a gente falou é tipo. Nossa a gente não ficava no outro quarto, olha nesse como a gente está ficando mais a gente tá ficando bem mais assim. Isso tem sido importante para a gente assim, então a gente quer um lugar que que dê vontade de ficar mais tempo.
[76:25] Diego Diehl: E eu não sei se a gente falou da iluminação, mas é importante iluminação para a gente ler no quarto. Como tem tomada dos dois lados tanto para ler Quanto depois para deixar
[76:27] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[76:31] Diego Diehl: fraquinho até aquelas que viram para cima assim ou sei lá para a gente poder iluminação mais confortável? Mesmo uma iluminação confortável no quarto e as leitura da gente apaga essa leitura antes de dormir.
[76:48] Lunia Design de Interiores Autoral: Para leitura. Tá eu vou anotar aqui.
[76:51] Diego Diehl: Escrita né que a gente tá escrevendo um diário assim. a pintura até Fiquei pensando se a gente pensaria algo desenhado no escritório. Pensando no escritório, né? Mas ali talvez caberia também uma Vibe até para ativar a criatividade para Talvez se cobrar a gente está aberto já.
[77:17] Lunia Design de Interiores Autoral: Não beleza então.
[77:18] Diego Diehl: Fez na sala ficaria muito eu acho que eu evitaria na sala, porque já vai ter uma vibe.
[77:24] Lunia Design de Interiores Autoral: É já tem muita coisa, né?
[77:25] Diego Diehl: Bem, mas no quarto. Olha eu acho que pode ser uma boa que não toma espaço e
[77:26] Lunia Design de Interiores Autoral: muito tá
[77:31] Diego Diehl: dá uma decoração legal.
[77:32] Lunia Design de Interiores Autoral: É beleza. Tá escritórios esse daqui como são de sentar em lado a lado daí a coma de imagino.
[77:43] Diego Diehl: As plantas e a janela grande mas tudo bem.
[77:47] Lunia Design de Interiores Autoral: Só que sem decoração, né?
[77:49] Diego Diehl: A escritório foi bem difícil que eu achar era tudo muita coisa do escritório o tempo inteiro muito livro muito então tive um pouco de dificuldades que eu selecionei tem uma Vibe bem mais clara mesmo. Nada a ver, cara um tapete legal uma coisa não tão grande, né? Pode ser alguma coisa, né? Mas com mais.
[78:21] Diego Diehl: Mas o estilo do escritório eu acho que é meio essa foto ali de cima. Acho que Eu não sei eu tô numa Vibe mais clara para o escritório é meio escuro, né?
[78:34] Lunia Design de Interiores Autoral: tá
[78:39] Diego Diehl: Tá bom. Ok faz sentido nesse escritório meio escuro a gente ter algo mais claro já se não escurece mais ainda, né.
[78:48] Lunia Design de Interiores Autoral: Faz sentido e daí a gente trabalha também com outros elementos, né? A gente pode pôr cortina, por exemplo. A Lu falou bastante de persiana, mas eu gosto de cortina com tecido porque ela traz a textura e o Aconchego e acústica também. Tecido traz isso Sabe, às vezes às vezes pega no pé da cadeira meio ruim quando tem cadeira de rodinha.
[79:08] Lunia Design de Interiores Autoral: Mas a gente pode trabalhar com cortina por exemplo.
[79:14] Diego Diehl: Eu acho que pode ser eu penso mais em uma Persia aquelas de rolinho algo assim. Porque realmente ficar vendo aquela esquadria preta é muito feio, eu acho que vai precisar mesmo.
[79:32] Lunia Design de Interiores Autoral: Então porque a cortina que fecha assim você pode fechar metadinha da janela ignorar que tá que tem a folha preta aqui abre aqui embaixo assim é mais difícil.
[79:44] Diego Diehl: É verdade
[79:50] Lunia Design de Interiores Autoral: Daí ela ficaria afastada da janela a mesa, mas a gente vai ver vamos ver o melhor layout.
[79:57] Diego Diehl: Um pouquinho ainda já resolve, mas sim já uma cortina do jeito que você falou para poder deixar a luz entrar e quebrar esse quadril.
[80:06] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu acho porque porque a persiana você só consegue cobrir a metade da folha aqui se ela tiver completamente fechada.
[80:15] Diego Diehl: Aí quando você pode ver tem várias poltronas iluminação era para tentar atingir azar de alguma coisa.
[80:24] Lunia Design de Interiores Autoral: muitos puffs e almofadas e luzes
[80:27] Diego Diehl: Talvez já dependendo do layout. É legal ter uns livros no fundo da nossa cama câmera, se tivesse. Possibilidade, mas eu sei que tem o nosso armário nossa demanda do armário, então não sei. Essa estante a gente imaginou no cantinho da sala, até poderia ser uma opção.
[80:48] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá É eu vi aqui também. Tem aqui ó.
[80:52] Diego Diehl: É sim, mas é ali no da esquerda, é eu gostei desses livros baixos também ali numa esquina. Tipo até se a gente for usar ali. É bom se tiver uma tipo um lugarzinho. Para apoiar copo coisa que no chão.
[81:12] Lunia Design de Interiores Autoral: É verdade essa prateleira aqui é ótima. Fica boa.
[81:18] Diego Diehl: Que mais e não toma tanto espaço, né? Fica esse ambiente mais. espaçoso
[81:25] Lunia Design de Interiores Autoral: rede é uma
[81:27] Diego Diehl: Eles branquinhos, mas eu tô imaginando eu tô imaginando que a gente vai
[81:31] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá não. É Não vamos pensar assim porque tem uns bem bonitos.
[81:41] Diego Diehl: conseguir fazer algo constatando embaixo, tá? Já que a gente
[81:48] Lunia Design de Interiores Autoral: Eu vi esses dias.
[81:51] Diego Diehl: Aí eu acho que sala de TV soja. Cara, a gente a gente meio que gostou de um sofá numa cor verde Oliva assim que depende de todo o equilíbrio ali, né da sala, mas tiveram algumas opções.
[82:08] Lunia Design de Interiores Autoral: sim
[82:10] Diego Diehl: Acho que mais para baixo também. Deixa eu ver.
[82:16] Lunia Design de Interiores Autoral: esse aqui
[82:17] Diego Diehl: É você vai ser uma chuva de sofá é? Não tão escuro, talvez acho que mais
[82:20] Lunia Design de Interiores Autoral: esse
[82:23] Diego Diehl: para aquele primeiro mesmo.
[82:25] Lunia Design de Interiores Autoral: Daqui também eu gosto eu gosto bastante de verde aqui.
[82:30] Diego Diehl: aí
[82:32] Lunia Design de Interiores Autoral: Tá Não tudo bem a gente escolhe um tecido.
[82:36] Diego Diehl: Muita planta, né? Não precisa de tanto assim um exagero, mas essa combinação da Madeira como com verde com o sulfato também aconchegante.
[82:48] Lunia Design de Interiores Autoral: ótimo
[82:49] Diego Diehl: Acho que a sala da TV é isso assim.
[82:52] Lunia Design de Interiores Autoral: Não beleza eu acho que eu entendi. Se quiserem alimentar mais aqui alimente enquanto a gente vai fazendo essa eu vou fazendo essa criação aqui do Do layout. E aí agora? Se vocês lembrarem de mais alguma coisa também, manda lá no grupo agora, que que vai acontecer eu vou. Pegar a planta de vocês passar tudo para o 3D vou fazer a pregação aplicação do Feng Shui.
[83:25] Lunia Design de Interiores Autoral: E aí eu vou juntar o Feng Shui junto com as referências. criar o que é o que será necessário sei que vocês têm uma demanda aí de mais pressa possível, porém
[83:43] Diego Diehl: A gente não tá sofrendo tá? É que a gente falou com você, a gente não
[83:43] Lunia Design de Interiores Autoral: Vocês estão tranquilo?
[83:49] Diego Diehl: tinha vindo ainda para ver agora sim, eu consegui arrumar esse sofá. A gente está assistindo TV. Tá tá controlado assim, não precisa se desesperar também, mas não precisa ser em 20 dias úteis também.
[84:07] Lunia Design de Interiores Autoral: Não beleza eu vou os 20 dias úteis é por causa das outras demandas, né. Mas como envolve sentimento tem que ser mais bem pensada mesmo. E aí eu volto a marcar com vocês dentro desse prazo aí. É para apresentar para vocês tudo, tá bom?
[84:25] Diego Diehl: Excelente se você sentir falta de algo também ali no Pinterest. Ai, acho que eu queria mais referências de tal coisa, pode pedir também e tirar dúvida aí
[84:33] Lunia Design de Interiores Autoral: Não, beleza.
[84:35] Diego Diehl: no grupo e a gente recebeu o contrato é comigo essa tarefa eu devo ler ou hoje ou amanhã cedo. E aí já assim eu já te mando. Fica tudo certinho.
[84:47] Lunia Design de Interiores Autoral: Qualquer dúvida me perguntam também.
[84:49] Diego Diehl: Tá bom.
[84:50] Lunia Design de Interiores Autoral: E é isso, muito obrigada pelo tempo de vocês. Estou feliz que a gente Vai fazer juntos essa consultoria aí?
[84:59] Diego Diehl: Olha só ai, que legal então.
[85:01] Lunia Design de Interiores Autoral: Que bom fico bem feliz mesmo. Acho que vai ser super legal entendi super vibe de vocês combina bastante com a minha eu faço projeto personalizados, né? Então o cliente eu faço cliente quiser, mas quando combina mais legal, né? É bastante a minha vibe mesmo assim se pudesse ter minha casa assim seria assim.
[85:29] Lunia Design de Interiores Autoral: Com certeza pode deixar, mas obrigada gente, adorei.
[85:35] Diego Diehl: Obrigado já é boa noite aí e por essa Por isso que eu ia falar e obrigado por ter tido uma noite paulista aí trabalhando.
[85:49] Lunia Design de Interiores Autoral: Valeu, tchau, tchau.
[85:51] Diego Diehl: tchau
[85:52] Lunia Design de Interiores Autoral: beijo