[00:00] Carol Pizzano: O passado vamos ter que começar a fazer trabalho na mão. Porque é tanta facilidade
[00:02] Gustavo Torres: Sim, mas não sei se vocês estão acompanhando umas trendings no nas redes sociais assim que Várias escolas públicas. Várias escolas públicas não deixa mais entrar com celular e aí tipo tá surgindo nosso pai quando tem show de talentos a galera tá fazendo umas Mega Produções assim porque a galera foi toda a força criativa tá sendo muito legal.
[00:28] Carol Pizzano: exemplo cara, não adianta nada. Chega lá tem simulador. de videogame de kart na hora do recreio
[01:00] Gustavo Torres: Isso para mim é muito novo na escola.
[01:03] Carol Pizzano: Tem vários simuladores assim o recreio deles assim, parece um papinha, parece um parquinho Shopping. Não aparece não, é porque eu tô brigando contigo. Não tô deixando para ir para lá. Na minha época a gente grava o braço no recreio.
[01:37] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[01:47] Diego Diehl: É lei ter. ensino cunhado e matéria sobre ai todas as escolas
[02:01] Carol Pizzano: a China
[02:05] Diego Diehl: fudeu China vai sair Ninguém Vai Parar os cara com porque é política centralizada né dessa top Down e Obedeçam e acabou e aí?
[02:18] Carol Pizzano: Cara, eu não gosto da Iara da China. Eu não gosto da Iara da China.
[02:23] Diego Diehl: Eles têm 70% das patentes de ar do mundo.
[02:28] Carol Pizzano: Mas cara. Você já experimentou? Não me adaptei.
[02:38] Diego Diehl: sim
[02:39] Carol Pizzano: Prefiro GPT e agora o Google não sou outro, né?
[02:43] Diego Diehl: É que amamos não é para mesmo utilização do GPT é outra parada.
[02:48] Carol Pizzano: r
[02:55] Diego Diehl: Boa Bom dia Mila.
[03:01] Carol Pizzano: Oi Melo. Bom dia.
[03:05] Caroline Mello: Bom dia gente.
[03:07] Diego Diehl: Bom dia olá time está voltando. tinha que querer começar com A recapitulação do último que vocês lembram que ficou.
[03:29] Gustavo Torres: Acho que para mim o que ficou mais presente de foi em Como amarrar a emoção ou um sentimento ao Pit para converter o cliente que foi que uma das coisas mais importantes que ficaram assim desse tipo de treinamento.
[03:45] Diego Diehl: A gente lembrar do emocional, como é que a gente se comunica ativando mais emocional a menos só racional, né? Menos frio. Que mais? Alguém tem um exemplo de como que a gente combinou um número com emoção do cliente. difícil Essas horas some tudo.
[04:26] Gustavo Torres: Um número de Deixa eu ver se eu lembro.
[04:28] Diego Diehl: O número que eu digo é cara, eu usei esse dado dado eu usei citado. E dei uma pesada vamos chamar assim, né pesada emocionalmente. No Beat numa ligação no fechamento alguém consegue dar um exemplo ou inventar um?
[04:49] Gustavo Torres: Acho que inventar a gente pode colocar assim para uma incorporadora. Falando do estoque a gente fez também isso umas vezes passadas, né? É Fulano vi que você tá aqui com produto que lança daqui três meses e tem mais de 70 unidades acompanhando a última curva de vendas que a gente tem aqui da Inteligência comercial a gente viu uma média x vendas por mês.
[05:15] Gustavo Torres: Hoje você tá tem alguma estratégia já estipulada para diluir essas unidades. Acho que dá para melhorar ainda deixar mais gargalado não talvez conectar um sentimento e não só dado. É tipo perguntar se hoje o cliente sente uma dificuldade. Mas tipo uma pressão e acessibilidade por acaso não saírem e daí se conectar a nossa.
[05:40] Diego Diehl: Óbito Resumindo só para gente mas é tipo cara. Ó separei alguns Empreendimentos que estão com uma curva de vendas bem preocupante. Inclusive não estão no plano pago da hora, como é que tá aí? A velocidade que tá dentro do previsto eu vi que a gente tá na metade da obra e com 20% vendido.
[25:31] Diego Diehl: a média de mercado tanto Show a emoção alguém mais pode tentar que que ficou da que que é essa parte de trazer a emoção para fala para comunicação?
[06:29] Caroline Mello: Quantas imobiliárias hoje vocês estão atendendo x imobiliárias tá vendo esse número aqui, sei lá, São Paulo 800 Imobiliários ou a possibilidade de manter todas essas atualizadas aí uma pausa. Ah legal, você vai sempre falar super legal. E aí tu falasse. Tá mas hoje. É f***, né ter que ir ou é f***, né? Quando eu não te responde ou enfim dá pausa, ele sente aquela dor e aí depois ou ele te retorna ou fica aquele silêncio de climão de Poxa vida, sabe? Como é difícil mesmo.
[32:57] Caroline Mello: E aí ele te retorna vai ser emoção, então isso eu achei legal.
[07:26] Diego Diehl: Bem legal mesmo. Você viu um acho que um ponto um Highlight para gente aqui é? Pesou ficou silêncio ficou um climão isso é bom, isso é ruim. Já ensinei vocês. não tem dificuldade de ser direto. Agora deixa eu dar um cheque aqui no nosso Hugo saiu, né? caiu
[11:03] Carol Pizzano: Internet ele deve estar ruim.
[11:05] Diego Diehl: Tá então só dando um refresh aqui. aqui Flash a gente estava falando sobre a gente tentar marcar mais reuniões. Mais curtas numa ligação numa conversa para só trocar uma ideia. Para tentar trazer mais insumos e lapidar o processo de csdl tá claro para todo mundo isso, né? A gente vem falando disso falando do segundo.
[11:32] Diego Diehl: Prática de comunicação a gente falou um pouco do daco e do Lar, eu falei mais do Dako, vocês lembram que significa?
[11:48] Mirla Menezes: objetivo.
[11:54] Diego Diehl: Tudo errado. Foi um bom chute é esse teu aí me lembrou ainda que esse é outro.
[12:04] Mirla Menezes: É Eu já li tanta técnica de vendas que às vezes eu confundo todas elas de verdade assim aí quando eu vou ver eu junto um pouquinho de cada e saio amarrando.
[12:17] Diego Diehl: você focar em olhar para o cliente não olhar para você, senão você vira você fica desconectado, né para quem faz chamada de vídeo. Falamos ali sobre um ponto de característica e benefício emocional. A gente falou agora sobre um benefício emocional, né? Na verdade a gente não falou sobre benefício emocional.
[27:45] Diego Diehl: Esse daqui foi um dos principais que eu falei aqui para vocês é até um exemplo da skr lá que o Gustavo foi junto que a gente falou com a Michele se eu não me engano. Vocês lembram do que que qual que era o ponto do benefício emocional? Alguém pode dar um exemplo?
[14:37] Gustavo Torres: da Michele só porque tá mais fresco aqui gente, mas no caso o lado de A gente fez uma de fez uma relação muito muito. Ampla sobre ela ser hoje uma assistente e fazer um de tudo um pouco e a gente poder minimizar a quantidade de tarefas unificando algumas deixando outras automáticas para isso esgalar ela de alguma forma dá mais tempo de qualidade e quem sabe no futuro isso virar uma possibilidade de crescimento de carreira.
[30:32] Gustavo Torres: Então a gente usa muito palavras como a gente a pessoa vai ser gerenciando pessoas que não sei o que ele nem tava falando de gerenciando pessoas dentro da skr, mas gerenciando os usuários gerenciando os conteúdos ali que era uma coisa que Teoricamente falando quem fica dono. Da ferramenta ouro dentro da empresa vira o gerente da ferramenta em si.
[42:58] Gustavo Torres: Então esse exemplo tá eu que tava mais fresco.
[15:46] Diego Diehl: Melo eu acho que você tinha desmontado para dar um para tentar também.
[15:56] Caroline Mello: com a gente e aí a gente consegue seguir e fazer um cara lembrar da hora Lu também que é muito importante, né? Porque depois que a gente finaliza a reunião o cara já não lembra nem nosso nome não lembro que a gente falou de 100% do que a gente falou 30 20 ficam para ele, né, então.
[17:06] Diego Diehl: Você vê que eu não falei o que que essa pessoa mais deseja. Qual a maior ambição porque nem combina com ela é o que que essa pessoa mais quer é quer com acento não é ainda? Tipo brincando sabe tipo se colocar no lugar dela ela não fala super sofisticado que que essa pessoa mais quer cara, ela quer ser mais importante na empresa.
[42:53] Diego Diehl: por sinal 26 vira o vídeo que o Vocês viram experimento social, vou chamar disso que o que a G4 fez com o Thales Gomes.
[23:27] Mirla Menezes: Na minha lista para assistir.
[23:28] Diego Diehl: Vocês assistiram isso, gente, cara.
[23:29] Mirla Menezes: tá
[23:30] Carol Pizzano: Foi constrangedor. Completamente né 30 30 demitidos, né?
[23:37] Diego Diehl: vergonha galera
[23:38] Carol Pizzano: vergonhoso
[23:42] Diego Diehl: assistente. Ela não vai ambicionar fazer boas perguntas para o chefe falar cara, o que é que eu poderia fazer se enfiar enfim. Só lembrei disso aqui porque assistam ali eu não consegui assistir até o fim. É que estava de noite ontem e aí p**** muito pesado ver aquela. Aquelas emoções das pessoas eu falo meu Deus do céu.
[25:19] Mirla Menezes: Sim, eu tinha terminado de assistir o comunista contra 30 conservadores, aí eu já tava com a minha bateria de vergonha, alheia muito alta, eu disse cara, eu vou assistir amanhã.
[25:31] Diego Diehl: Caramba isso é tipo uma trenzinho de modelo não sabia.
[25:35] Gustavo Torres: Tenho que viralizou agora.
[25:36] Mirla Menezes: Ele é muito estrategista, tudo que ele faz é extremamente calculado, a última
[25:39] Gustavo Torres: Tem um que é tem que viralizou agora. Achei que era até um outro que você estava falando. sobre debate político assim mas
[25:48] Diego Diehl: c******, eu não sabia. Eu sou muito.
[25:50] Gustavo Torres: Jones o nome
[25:51] Diego Diehl: Complicado nessas coisas eu não eu não vejo notícia não. Vejo nada. Eu só libera o meu tempo para estudar e fazer algo. Claro claro assim, eu achei corajoso para c******, ele levantou a bandeira dele
[25:59] Carol Pizzano: Na verdade eu sinto que o Thales fez esse vídeo para um pouco limpar a barra dele, né todo mundo sabe da Polêmica do começo do ano.
[26:13] Diego Diehl: f***-se, tá ligado ele
[26:15] Carol Pizzano: Eu acho que deu uma limpada na imagem dele esse um contra 30. Mas qual a vergonha gente?
[26:22] Diego Diehl: Não sempre vai o CLT ele ele quer para o Thales Gomes. Eu acho que o ideal é que todo o CLT em ele e os empresários. Amem ele quem paga eles são os empresários e não CLT, né? Então f***-se.
[26:43] Mirla Menezes: Ele é muito estrategista, tudo que ele faz é extremamente calculado, a última ele despertou a emoção. E despertou a emoção e né?
[26:56] Carol Pizzano: E olha que
[26:59] Diego Diehl: É esse o ponto imagina o quanto vai gravar.
[27:00] Carol Pizzano: Interessante o Tales. Ele tem muito perfil de muitas incorporadoras que a gente fala, tá? Ele tem o perfil de muitos diretores e coordenadores que a gente fala então ali também é um estudo de caso para gente. Como a gente se comporta com esse perfil de pessoa eu já peguei muitos Tales
[27:22] Diego Diehl: Sim, ele não quer sentir o empresário não quer conversar com CLT.
[27:23] Carol Pizzano: então assim por isso que talvez de ver aquilo que você falou no começo, porque que eu sou tão direta. Eu aprendi ser muito direta por causa dos Tales. Eu vivi.
[27:41] Diego Diehl: E se você ligar para ele falando como um CLT. Você já tá perdendo?
[27:48] Mirla Menezes: E digo mais muitas vezes quando eu ligo para a praça nova que o cara que faz
[27:48] Diego Diehl: Sim, muito legal esse ponto gente de verdade. Tem um quem quiser jogar uma brincadeira aí não sei se todo mundo tá com acesso a yaki a gente que eu treinei ali da hora. Peguem eu posso mandar no grupo de novo experimentem jogar assim, olha eu sou closer por exemplo a Melo so Closer.
[33:13] Diego Diehl: Eu vendo principalmente o plano de distribuição avançada e me faça algumas provocações e me deu um conteúdo sobre conectando com o livro à venda desafiadora. Talvez para Mirla também tem um livro chamado a venda desafiadora que é bem nessa pegada que fala que o be E no geral você tem que educar o cliente provocar ele.
[38:55] Diego Diehl: Tem que contar coisa para ele que ele não sabe. E provocar ele senão não sai né? Não sai da inércia então enfim é esse é os dois, né? Tipo, por exemplo usar nela que tá na praça. Tem um desafio a mais às vezes ele consegue mais já obtém um resultado de algumas pessoas que vem por relacionamento.
[44:43] Diego Diehl: E daqui a pouco vai sobrar as que vai ter que desafiar por exemplo lavante lá não vejo outra forma de você vender para ele, se não é Desafiando os cara os caras são tudo egoico, qual maior empreendimento, não sei o quê é quase chega cara um dos maiores Empreendimentos da cidade e não tá pagando r$ 500 para estar na hora do distribuir para as imobiliárias, né? Como é que o mercado vai te ver? Não sei às vezes se relaciona.
[52:53] Diego Diehl: E provoca se relaciona. E provoca né? Boa vamos avançar aqui show demais. A gente falou também do ecossistema o Hub de soluções através. Tá a gente vai se apresentar no conecta como um ecossistema. Você saber ele tá está montando uma linha do tempo no ecossistema que a gente
[27:54] Mirla Menezes: atendimento também ao diretor comercial. Ou é o sócio que acontece muito eles têm um ego muito sensível. Então eu tenho que tomar muito cuidado na hora de tipo trazer um desafio para ele, sabe? Porque senão ele vai dizer Pô, você tá dizendo que eu tô fracassando. E aí a minha intenção não é fazer ele ter ódio da hora e sim tipo focar somos amigos somos parceiros.
[28:21] Mirla Menezes: Eu quero conhecer melhor o seu a sua empresa. Quais são seus obstáculos, mas tipo é muito isso de verdade.
[28:26] Gustavo Torres: errada. Ela não vai querer perder digamos assim um pouco também atender cliente muito dominante assim é um cliente que você consegue converter na base você me dê forças com ele porque você tá vendendo alguma coisa e você precisa dele ali para bater uma meta digamos quando Bastante isso lá de inclusive disse que não adianta você ficar querendo competir para ver quem tem mais força porque no final ele tem mais força ali que você em algum determinado momento que você precisa vender algo para ele, só que é um perfil muito movido a desafio por conta do Ego.
[52:59] Gustavo Torres: Então você É às vezes se aproxima nesse desafio mais do que talvez Tipo, você é incrível maravilhoso também é uma estratégia se testar.
[29:40] Diego Diehl: E daqui a pouco vai sobrar as que vai ter que desafiar por exemplo lavante lá não vejo outra forma de você vender para ele, se não é Desafiando os cara os caras são tudo egoico, qual maior empreendimento, não sei o quê é quase chega cara um dos maiores Empreendimentos da cidade e não tá pagando r$ 500 para estar na hora do distribuir para as imobiliárias, né? Como é que o mercado vai te ver? Não sei às vezes se relaciona.
[49:06] Diego Diehl: E provoca se relaciona. E provoca né? Boa vamos avançar aqui show demais. A gente falou também do ecossistema o Hub de soluções através. Tá a gente vai se apresentar no conecta como um ecossistema. Você saber ele tá está montando uma linha do tempo no ecossistema que a gente
[31:37] Gustavo Torres: legal
[31:40] Diego Diehl: atende a Incorporadora em todas as etapas da jornada. É personalização por Persona é o que eu quero mais falar hoje. Tô com
[31:46] Gustavo Torres: Desculpa, não. Depois eu abro essa caixa do conecta não dá.
[31:54] Diego Diehl: errada e recebe outra cara, você vai aprender aquilo nunca mais vai errar normalmente Óbvio sem o outro precisar fazer bullying com quem errou não é sobre isso sobre c******. Errei p*** é verdade pelo outro lado, né? beleza Foi algum ponto até que time ou dali?
[34:17] Gustavo Torres: diretor comercial
[34:43] Diego Diehl: Eu queria construir um pouquinho com vocês aqui. primeiro assim, ó Quais pessoas a gente tem dentro de uma incorporadora que a gente conversa? Botei aqui gerente de parcerias. Quem que lidera o gerente de parcerias?
[35:16] Gustavo Torres: Que lidera ele.
[35:18] Diego Diehl: Aqui em São Paulo não Gus aqui eles dividem entre a área de vendas e área
[35:21] Gustavo Torres: Ah é.
[35:26] Diego Diehl: comercial. o comercial é a parte mais interna da Incorporadora que cuida de preço campanha desconto aprovação de negociação que é meio que a área de incorporação lá na E a Iara de vendas é outra então eu tenho diretor de parcerias aqui em São Paulo para empresa grande gente. Quem é que tem aqui?
[35:52] Mirla Menezes: em mas acima do gerente de parcerias não acima no sentido de Hierarquia, mas por personas.
[36:10] Luiz Gustavo Zanella: É lá em cima nos três bolinhas na tabela de na esquerda. isso
[36:21] Diego Diehl: calma aí Tô aqui.
[36:26] Luiz Gustavo Zanella: aí eu pensei que
[36:28] Diego Diehl: É eu tô eu acho que aqui eu consigo.
[36:33] Gustavo Torres: Se você conseguir dar vários.
[36:39] Diego Diehl: lidera os direitos de parcerias. A gente tem que ir mais.
[36:57] Gustavo Torres: Que não vê aí é gerente de produto. Ou coordenador de produto. Peguei quase assim coordenador de produtos.
[37:10] Diego Diehl: Superintendente vamos chamar vamos ajustar aqui, então é? Aqui diretor/superintendente. Que é o líder de gerentes de parcerias, né? diretor de vendas coordenador de produto marketing Não porque não é Persona é departamento.
[37:33] Gustavo Torres: Tá faltando uma Persona aí, mas não sei se a estratégia agora que o corretor
[37:34] Diego Diehl: Coordenador diretor dá para deixar dá para a gente deixar geral, né? Tipo? analista coordenador Diretor de marketing vamos deixar tudo junto para não ter que desdobrar tanto também novos negócios. Não não é.
[37:56] Mirla Menezes: analítica de novos negócios de novos negócios eu colocar
[38:02] Diego Diehl: analista coordenador diretor de novos negócios Quem mais?
[38:12] Gustavo Torres: uma das mais importantes.
[38:15] Diego Diehl: Esse aí não é para agora porque procurador tá faltando. Nossa figura mais importante.
[38:21] Gustavo Torres: Eu ia falar isso agora.
[38:23] Diego Diehl: O dono né? sócio dono Show temos várias personas, né? Beleza, é? Gatilho de valor alguém pode me dizer o que é gatilho de valor tirando o Gustavo?
[38:48] Luiz Gustavo Zanella: Um gatilho de valor é uma é um dado ou uma informação que você fala para uma pessoa que gera um gatilho de valor literalmente eu não sei explicar é porque é literalmente o gatilho de valor pessoas.
[39:04] Diego Diehl: É algo que gera valor a partir do gatilho. Gatilho de valor vamos por ó, se não foi fácil tá errado, né? É estilo de valor não tá? Não tá tão claro, né? Vou por aqui ó. desafio dor Tá deixar meio geral que é o quê? Ou é uma dor do cara? Ou é uma dá até para a gente depois.
[39:34] Diego Diehl: Criar uma coluna mais aqui, ó, que é que eu quero fazer mais simples hoje tá mas daí a gente pode criar. Qual é o problema que ele tem que resolver? Qual é a implicação que a não resolução desse problema gera para ele? Quais emoções ele sente né? Tudo isso gente, eu vou dar um último contexto tá para vocês.
[40:03] Diego Diehl: Vocês sabem qual que é o desafio assim a mais? Mais vou chamar de pessoal meu com vocês. Não tem como saber meu não, contei. Vou contar para vocês tá o meu desafio aqui profissional na hora. É eu quero dobrar a empresa por ano a gente tá lutando para crescer 35% eu quero dobrar.
[40:29] Diego Diehl: Essa é minha meta. Quero crescer empresa e eu faço várias coisas para isso inclusive. Na reunião de diretoria confronto provoco coisas para a gente se mexer diferente. muitas vezes E com vocês eu preciso obter resultado. Se não vocês viram o que o Thales disse né? Eu preciso obter resultado com a gente e o que importa a gente tá treinando para isso está formando um time que se sinta bem porque a energia que vende se a gente não tiver bem aqui a gente não vai vender bem.
[41:12] Diego Diehl: E a gente precisa vender 15 km básica lá o meu pessoal gente com vocês. Eu queria alinhar. Eu acho que a Iara vai mudar muito. O formato de trabalho muito inclusive para vendedores tipo não tem como antigamente sabe que o líder de vendas tinha que fazer criar um script de venda.
[41:37] Diego Diehl: Cara hoje em dia o maior faz isso. Só que como é por que que daí eu vou finalizar essa assim, tá? Porque é que é qual seria o motivo pelo qual o maior hoje não faria um bom script de vendas? Conta aí para mim.
[42:00] Gustavo Torres: porque talvez Como a gente vai lá não falei um bom script de vendas.
[42:06] Diego Diehl: É por qual motivo Maiar não faria um script excelente ou não seria melhor do que a gente.
[42:13] Gustavo Torres: Eu acho que é justamente por conta dessa nuance da conexão emocional humana assim é essa?
[42:20] Diego Diehl: Um humano Maiara não ainda não não vai falar conversas conexão humana. Então o que a gente está falando emoção e rapport de gatilho disso, tá esse é um E aí tem o outro e a Então dois objetivos com vocês são ligadas essas duas coisas um a gente tem um espaço de trabalho para a gente se conhecer como ser humano para a gente falar sobre como funciona um ser humano.
[42:55] Diego Diehl: Sobre cérebro sobre emoção sobre trauma sobre gatilho para a gente entender mais de seres humanos, é isso que vai levar a gente para frente. O segundo é a gente conseguir tá preparado para o mundo com Iago. Então meu objetivo com vocês é como é que como é que daqui cinco anos? O meu objetivo com vocês é esse Ó daqui cinco anos, vocês vão olhar talvez estejam na hora ou não independente do lugar que você esteja precisando falar cara.
[43:26] Diego Diehl: A experiência que eu tive na hora com o Diego foi do c******. Alavancou minha carreira que top que eu fiquei lá. Foi uma das experiências mais importantes para onde eu cheguei hoje, se eu não tivesse tido aquela experiência, eu não estaria tão bem. É isso que eu quero que aconteça o meu desejo.
[43:48] Diego Diehl: E aí a gente vai partir para duas linhas sempre aqui uma é. e a E a outra é conexão humana conexão humana é falar sobre o ser humano e a é preparar vocês para a gente conseguir usar e a cada vez mais. Beleza os dois preparar a gente para usar aí agora, vou voltar para a pergunta.
[44:11] Diego Diehl: Porque é que uma ia não faz um excelente script? Por qual motivo ela não faria um excelente Script, o que é que faltaria para ela fazer um excelente script?
[44:25] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que é todo contexto do produto como um todo.
[44:28] Diego Diehl: com texto Contexto Beleza se você der contexto para ir a ela pensa sobre tudo e faz um negócio bem feito. Contexto E aí vou finalizar agora com o seguinte. Vamos inverter a pergunta, como é que a gente pode? Agora que tá tudo desenrolando lá no que eu fui ano passado em outubro.
[44:51] Diego Diehl: Tinham três quatro empresas que eram especialistas em criar diversos agentes de ia Para apoiar os times de vendas. Sabe o que que depende essas empresas de contexto? O que que eu tô ensinando vocês com essa tabela? A gente criar contexto. Então, quando a gente tiver uma tabela dessa f***.
[45:13] Diego Diehl: Eu jogo para o maiá e ela vai ser um braço direito nosso f***, só que a gente ainda tá amadurecendo com o texto. Então gente uma dica para vocês de verdade aprendam o quanto antes a Gerar uma grande quantidade de contexto. Para você poder usar ya. Esse é o pulo do gato A Hiper contextualização.
[45:37] Diego Diehl: Então, o que que é uma hiper contextualização daqui a pouco no Beatrix, eu consigo ler a conversa inteira do cliente e colocar como contexto. Isso gera um contexto gigante para ir a personalizar uma comunicação por lá. Beleza então, qual que é o ponto aqui? Ó, se eu deixar claro para vocês isso aqui.
[46:00] Diego Diehl: Se a gente tiver muito claro aqui. Quando a gente tiver conversando desenvolvendo coisas a nossa e uma Iah, ela simula uma lógica, né, então resumão esse eu quero separar nesses dois ângulos o nosso foco tem vários Foco. Na verdade tem produto também, né? A gente tem que treinar produto que vai ser quarta-feira que vem já avisando você está quarta-feira que vem é treinamento de Z2.
[46:29] Diego Diehl: Beleza, treinamento de produto. Então a gente vai circular aqui em treinamento de produto. treinamento de ouro interno nosso treinamento de seres humanos e conexão humana e treinamento que prepara a gente para Usar mais e a beleza então vamos lá agora que você Já pensaram a gente já deu todo o contexto aqui de Base é gatilho de valor meta desafio, dor fale em qualquer um desses vamos focar na Persona.
[46:59] Diego Diehl: Como é que a gente imagina um gerente de parcerias? Desmonte os microfones aí qual que é o dia a dia dele rotina, vamos falar coisas sobre ele primeiro.
[47:13] Gustavo Torres: ele tem um dia a dia bastante com multitarefas que ele precisa cuidar então além de gerenciar as pessoas em si, eu acho que o gerente parceiros ele também tá muito em contato ali com a cúpula de alguma forma, tem que passar muitos dados para os superiores dele, como tá a operação e acho que uma
[47:34] Diego Diehl: Boa multitarefas. Cobram ele para caramba e ele tem muita coisa para fazer o que mais.
[47:42] Mirla Menezes: Sabe uma coisa que me marcou muito eu fiquei agendando o prn eu vou fugir um pouco do da básico quando eu fiquei agendando para prm eu conversei muito com gerente de parcerias e Participei de muita reunião e o que eu percebo que eles têm como muita dor é o controle de base de parceiros e controle dessas coordenadores de parcerias que eles gerencia.
[48:08] Mirla Menezes: Então se esse gerente se o coordenador dele Sai ele fica sem base de parceiros, ele fica sem saber como que tavam os pontos de venda se tinha alguma negociação muito para frente sabe? Isso me deixou muito com a visão mais aberta em relação a eles.
[48:28] Gustavo Torres: Eu acho que também acho que também amarrando esse Camila trouxe, eles não tem
[48:29] Diego Diehl: Agora essa pessoa meta. Qual que é a meta dela? Fala zanel.
[48:34] Gustavo Torres: clareza de dados da operação. Até trazendo como exemplo mesmo por onde eu passei que são incorporadoras aqui de Curitiba, não são incorporadoras pequenas assim e nas duas situações com exceção agora da Hype que é um case de sucesso, mas antes até mesmo embora a gente tivesse dado isso não era compilado um lugar só não era fácil de apresentar não era de trazer ou a gente abriu uma planilhona lá da Nayara que era tipo um monte de cor.
[49:05] Gustavo Torres: Então acho que é.
[49:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu concordo com tudo isso, eu só não sei se seria relacionada a essa Persona mesmo a falta de dados eu vejo que ele tá mais. Relacionado para diretor de parcerias ou diretor de vendas basicamente porque o que o gerente de parcerias tem como o primeiro desafio a qual que é a primeira dor que muitas vezes ele nem sabe ele não tem a percepção de quantos parceiros.
[49:36] Luiz Gustavo Zanella: Ele tem quantos parceiros ele pode chegar utilizando a tecnologia então um dos piques mais fortes que eu utilizo é que hoje eles são entre aspas escravos de pegar o carro em toda Imobiliária para desenvolver parcerias eles fazem parcerias com as imobiliárias e não diretamente com os corretores. E aí quando mostra a realidade que a gente traz corretores escalabilidade para o relacionamento deles.
[49:58] Luiz Gustavo Zanella: Aí a gente mostra para ele que ele tem uma dor que muitas vezes, ele não tem nenhuma piada porque ele não tem visão exatamente do WhatsApp dele tá muito cheio todos os Dias recebendo pergunta, às vezes ele tá conversando com o mesmo corretor todos os dias, então ele tem esse volume de trabalho voltado para poucos parceiros.
[50:19] Luiz Gustavo Zanella: E aí quando a gente mostra essa escalabilidade por meio de dados e mostra essa dor para ele. Aí eu vejo que gera um gatilho de valor que ele fala. Opa preciso de tecnologia hoje, a gente já tem uma outra forma de chegar até esses parceiros. E aí a gente mostra para ele que ele pode falar ao invés de 10 ou 30 corretores que ele vai.
[50:42] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar com sem corretores que estão na nossa por empreendimento dentro da orla, então seria essa percepção que eu tenho para o gerente de parcerias.
[50:52] Caroline Mello: E completando que o que usar nela falou é que eu penso o seguinte quando a gente fala de dados e gerente parceria não são os dados internos da Incorporadora são os dados dos produtos para os parceiros. E aí a gente tem aquela dor de o gerente de parcerias manter toda essa galera atualizada, porque para ele e que nem o que eu comento na reunião cara, quanta quantas imobiliárias vocês têm hoje vocês têm parceria, achismo imobiliárias consegue me falar.
[51:18] Caroline Mello: Me dá certeza que todas estão atualizadas ponto cara, ele não sabe o cara não sabe esse produto dele tá no site ou não. O cara ele tem 50 imobiliárias dentro do grupo de WhatsApp dele, mas ele não fala com todas enfim. E aí eu acho que os dados são esses né.
[51:36] Caroline Mello: Mas a questão da comunicação do produto do gerente com os parceiros do que com Incorporadora e tem a questão da meta dele que ele tem a competição com a galera interna da Incorporadora. Então também é uma dor que ele passa. Que às vezes ele não é tratado como sendo da Incorporadora, né? Ele é um externo e ele precisa também dessa provação interna.
[51:57] Caroline Mello: Então acho que é uma dor também.
[52:00] Gustavo Torres: Acho que também outra dor de que é bem latente. Daí eu digo que não só para
[52:01] Carol Pizzano: Porque tá pegando um gancho aqui gorda que a Mel tá falando e aí outra ponto que a gente não trouxe para cá Diego. É o seguinte existe o time de parcerias da Incorporadora e também existe muito no mercado de São Paulo o time terceirizado de houses, né que a gente fala que são concorrentes diretos dentro do próprio time.
[52:24] Carol Pizzano: Próprio da Incorporadora então assim a gente tem muito conflito de interesse.
[52:35] Gustavo Torres: um gerente de parceria. Talvez um pouco também é cascate aí também um pouco para um diretor de vendas e até um sócio e dono é que hoje é lacuna de dados gera um certo, tipo uma falta de autonomia das incorporadoras e dos times. Então você depende daquele relacionamento às vezes quer Imobiliária, mas através do dado você cria relacionamento com o corretor que te faz entendendo.
[52:58] Gustavo Torres: Então acho que uma das coisas que eu já vi. Sendo levantadas algumas vezes em reuniões até acho que com vocês, né? Presencialmente era isso, cara. Eu tô na minha que Também e não precisar sem depender 100% do bom relacionamento com as imobiliárias para você chegar no Bom corretor não depender que aquele Imobiliária vá com a tua cara o vácuo teu produto.
[53:19] Gustavo Torres: Enfim, então acho que a autonomia é uma das coisas também que a gente resolve não só para o gerente parceria, mas como também para outros outras personas com a nossa solução.
[53:33] Diego Diehl: boa
[53:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho eu tenho mais um ponto em relação ao relacionamento com as imobiliárias. Ele é bem tem que tomar bastante cuidado com esse Pit até porque as imobiliárias ainda assim são os nossos parceiros, mas uma percepção que eu tive aqui da Blue um dia conversando com o cobalski. Ele me trouxe que uma imobiliária um ano ele tinha vendido para caramba durante o ano e no ano seguinte.
[53:58] Luiz Gustavo Zanella: Eles literalmente tiveram uma venda para Blue. E aí a percepção que ele entendeu é que os corretores que estavam trabalhando nessa Imobiliária saíram. E aí os corretores que estavam vendendo essa Imobiliária começaram a vender em outras imobiliárias então a percepção quando a Incorporadora ela faz relacionamento com a imobiliária, ela literalmente ela esquece que ela tem que fazer relacionamento com o corretor e não e também com a imobiliária.
[54:22] Luiz Gustavo Zanella: Mas o relacionamento direto com o corretor porque é ele que atende os clientes que pode oferecer o produto é ele que tem que viver essa experiência ele que tem que ter esse sentimento. Pela Incorporadora então botar muitas vezes essa visão de parcerias direto com esse corretor tá sendo bem interessante aqui em Curitiba.
[54:41] Diego Diehl: boa bons bons conteúdos em Atílio metador vocês concordam gente. Que dá para escrever bastante com essas palavras, gatilho meta desafio dor. Qual que é a meta? Qual que é a dor? Qual que é o desafio? Eu acho que eu tô sentindo que esse exercício ele tá ficando bem rico.
[55:06] Diego Diehl: Né? Para a gente talvez ter depois linha consegui mapear essas coisas. É dar uma clareza muito grande, né? Imagina por exemplo. O Gustavo tá chegando agora já entendi do mercado imobiliário, mas A gente tem essas personas mapeadas a gente entender a dor os desafios de cada um sabe falar sobre elas.
[55:32] Diego Diehl: Acho que é muito rico, né? É o que mais estão aqui gerente de parcerias. Ficou claro Ficou claro a dor de uma forma geral. Falta de visão e controle a falta de visão e controle sobre os parceiros essa que eu vou até tirar. Porque ele tá tão imerso. Não vou deixar aqui que tem dor que é incomum de todo mundo, né de parcerias.
[56:04] Diego Diehl: Não enxerga o quanto a tecnologia pode contribuir escravo do presencial. Né dificuldade da escala o trabalho dele WhatsApp lotado auto volume com poucos parceiros dificuldades. O cara que tá liderando dificuldade enxergar os negócios falta de dados dor de
[56:17] Gustavo Torres: e
[56:21] Diego Diehl: saber que não consegue manter o volume alto de mobiliários atualizadas. Sente que a capilaridade não tá suficiente conflito dor de cabeça Imobiliários são estáveis. Tornou ver alto. Com um pouco dado.
[56:38] Mirla Menezes: Plástico a gente pode adicionar também um ponto que é bem básico que é falta de centralização de informações que é algo que também pega o pessoal de parcerias porque muitas vezes os times deles estão trabalhando com materiais. Como valores de comissão diferente tabelas desatualizadas?
[57:01] Diego Diehl: Esse aqui é para diretor de vendas.
[57:07] Gustavo Torres: Eu acho que também centralizar é uma coisa que eu tinha pensado também para coordenador de produto, eu acho que a hora hoje. Uma centralização bem interessante e rápida de dos concorrentes ali então não precisa mais eu ter vários materiais e o arquivo eu vejo tudo de um lugar só e consigo ter um bom.
[57:30] Gustavo Torres: Uma boa comparação do meu produto uma boa uma boa comparação até para essa parte competitiva assim então acho que hoje. Uma uma dor que a obra de produto é que através dessa centralização é tão boa e tão completa que a partir dessas informações ele consegue descartar várias estratégias diferentes, seja de campanha.
[57:51] Gustavo Torres: Seja de preço seja de forma que o produto tá sendo vendido seja de quando enfim tipo coordenador de produto que eu acho que hoje não sei como. Por exemplo lá na pimente não escolheram os produtos como várias pessoas que eu conversei até hoje não tem noção de quantas coisas para as pessoas ainda não tem noção são poucas que sabem ali que faz fato tipo quando a gente produto.
[58:19] Gustavo Torres: Tem ali uma função meio operacional meio estratégica, não lidera ninguém. Teoricamente, então é uma posição. Acho que muito horizontal assim, só que ao mesmo tempo com a hora, ele consegue ter ações assertivas, porque ele é também responsável pela venda então ele consegue se posicionar numa lacuna, talvez Que esteja faltando e ninguém tá atacando sabe assim.
[58:42] Gustavo Torres: Vocês conseguirem ser claro, mas pode tem vendendo e ofertando o marketing fazendo a companhia e aí com esses dados. Ele falou pá, então oportunidade eu posso direcionar minha força para isso.
[58:55] Carol Pizzano: Ele consegue olhar os dados, né? Então ele consegue ver ali que a o chapas é uma análise de mercado e ver que a tipologia com três dormitórios teve tantos. Então isso é umas que até um exemplo que a gente leva para eles, como que eles vão usar o outro grande exemplo que a gente entrega quando faz governador de produto é sobre pré-lançamento a gente não tem ideias sobre como botar um pré-lançamento fazer um pré-lançamento que é uma cultura.
[59:24] Carol Pizzano: Isso é uma
[59:23] Gustavo Torres: na previsibilidade
[59:25] Carol Pizzano: cultura de São Paulo e que a órgão tá Semeando para outros Passos. E se você já perceberam que a gente está fazendo esse esse compartilhamento de mercado.
[59:40] Diego Diehl: Sim, sim boa gente. Resumão aqui o que eu percebi, tá? Eu acho que um desafio nosso. E aí meio que diagnóstico que eu trago assim desafio nosso é agora pelo menos o exercício é. focar Em dor desafio meta e a cabeça da pessoa. E por exemplo verdades. Cara são raríssimas as pessoas de vendas que querem ver dados.
[60:06] Diego Diehl: É tipo menos 10%, sei lá. E eu só eu amo dado e ao mesmo tempo quando vi um me vender coisa de dada eu falava eu vou ver se dado para quê? Para que que eu vou usar? Ah, quantos cliques eu vi ontem a apresentação do agente fornece dados para os Conde Balneário Camboriú.
[60:30] Diego Diehl: Beleza vai lá Melo para Balneário Camboriú e cara os cara falando o número número número não tirava conclusão nenhuma. Tipo, ah de mil unidades, não sei o que então um site aqui para a gente fechar o nosso Treinamento hoje, o que queria ficar de intenção essa semana é que a gente tentasse.
[60:53] Diego Diehl: Pegar um pouco mais nas dores nos problemas na meta da pessoa se conectar com empatia pela pessoa antes de falar, o que é que a gente quer entregar para ela? tipo mostrar que a gente entende a dor dessa pessoa, né que a gente entende do mercado dela porque Uma coisa importante para você saberem gente.
[61:17] Diego Diehl: Tipo sempre tentavam me vender coisas e softwares quando eu tava na Hype. E era nítido quando me ligava e o cara não entendia a minha realidade. Não entendi primeiro que ao invés do cara falar corretor, ele falava vendedor, já tá errado. Se o cara não fala corretor e fala vendedor já tá errado.
[61:41] Diego Diehl: Ele não sabe o meu negócio meu nicho, né? Então para a gente se concentrar muito aqui nessa empatia e eu queria bater o olho aqui ó. Nesse final. No exemplo mais simples que eu trouxe eu vou por um de cada vez aqui para vocês. Deixa eu ver aqui, eu acho que eu consigo.
[62:05] Diego Diehl: Não tinha um Spotlight aqui um negócio. Acho que aqui. destaque Enfim, que que eu trouxe aqui ó das personas. Por exemplo gerente de parcerias. Qual que é a dor dele, ele quer que o canal dele seja eficiente? Precisa vender mais e precisa ser eficiente em responder e ele quer mais parceiros.
[62:27] Diego Diehl: O que que a gente tem um dado Cara eu tenho imobiliárias para integrar com você para receber a tua informação então gatilho dado. Diretor comercial ele pensa em receita escala e ele pensa em precificação. Então como é que eu dou a escala cara duplico alcance Ok eu dupliquei o teu alcance Eu Posso duplicar o teu alcance, se você ver adar.
[62:55] Diego Diehl: Ah, como Daí cara ativação digital produto e-mail diretor de vendas, o que que ele quer ele Precisa converter eu tava tá anotando um segundo aqui que ele pensa muito ineficiência o diretor de vendas porque ele precisa vender, mas ele não tem orçamento. Então como é que ele é eficiente com pouco time ele consegue vender porque é fácil por é só por 10 gerentes de parcerias.
[63:24] Diego Diehl: E não ter quatro né? Mas aí não dá porque se ele põe 10 Ninguém ganha dinheiro todo mundo vai embora eu desafio dele e cara. Olha só eu tenho cento até esse aqui podia ser em outro, mas ó um dado nosso Ó teve 143 pedido de contato do seu.
[63:46] Diego Diehl: Visualizar o contato aqui do teu coordenador do teu contato aqui na ordem. Novos negócios quer entender timing de mercado e precificação fala assim cara, olha só no assobiar a gente observou uma queda na velocidade de vendas na região tal que tem teu produto. É um dado, você vê gente, você vê aqui também que eu falo um dado.
[64:11] Diego Diehl: De uma forma que não é extremamente explicativo o objetivo desse micro dado até para o Gustavo que perguntou lá do daco, lembra que o daco é ter um dado fazer uma abertura gerar curiosidade. E contornar uma objeção então. Eu tenho que dar um dado que o cara fique curioso para saber mais não, mas como assim.
[64:36] Diego Diehl: Como assim cara tem que sentar para explicar Pô, então vamos marcar essa reunião. Então para a gente fechar que o Aline raciocínio dos dados gente. Para semana que vem o meu objetivo vai ser cada um pegar uma incorporadora a gente dá um exemplo de um dado e como é que a gente manda ele e às vezes até a provocação queria trazer para gente aqui para a gente pensar.
[65:07] Diego Diehl: é que É como é que a gente pode falar de uma forma que gere curiosidade para pessoa se aproximar? Não é entregar tipo jogar o número solto, Ó você sabia que tivemos 2.500 visualizações do seu produto. Cara isso daí é um dado solto. Você sabia que a legal tô sabendo? Show não gera curiosidade até gera.
[65:32] Diego Diehl: Pode ser que gera um pingo de curiosidade, mas é muito fraco. é muito Você sabia que Ou se você fala assim, cara, é você tá na nossa versão gratuita. a gente já teve milhares de visualizações só de você ao invés de falar 2.300 falar milhares ou alguma coisa enfim, eu tô a provocação que eu queria deixar aqui para o Como é que a gente pode entregar um dado que gera curiosidade? Essa é a fala fechou time.
[66:06] Diego Diehl: O Júnior tá me ligando aqui, já vou aproveitar fechar a reunião 10:06. Beleza a gente se vê quarta que vem aí, valeu.
[66:17] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia pessoal.
[66:19] Mirla Menezes: Bom dia pessoal.