[00:00] Carol Pizzano: Estava mal mão. Ah, eu não gosto.
[00:01] Diego Diehl: é não, mas é um cara vou dar um resuminho dele, não, vou mostrar para vocês então aproveitar o Mostrar o Linkedin dele. Na verdade não vou mostrar porque se eu mostrar eu conhecendo vocês dois vocês vão jogar rapidamente no de vocês vão sair da minha tela vão começar a fuçar por aí, né? Eu vou mandar o link logo enquanto eu vou no banheiro.
[00:27] Gustavo Torres: Nosso dia cara, Diego, só contrata Gustavo, né? Meu Deus do céu.
[00:32] Carol Pizzano: Eu assim eu ia falar sobre o nome Gustavo, eu lembro que tem você hoje porque assim eu tive dois relacionamentos com Gustavo, não foi um relacionamento legal.
[00:43] Gustavo Torres: Eu não posso eu não posso falar pelos Gustavo zeteros só pelos Gustavos gays
[00:49] Carol Pizzano: Os héteros não são legais.
[00:52] Gustavo Torres: Gustavo era tudo babaca mesmo com isso.
[00:59] Carol Pizzano: Mas eu fui babaca com um e o outro foi babaca comigo.
[01:02] Gustavo Torres: um pouco
[01:05] Carol Pizzano: Lucas também não é legal.
[01:07] Gustavo Torres: Meu Deus, Lucas é o nome do meu namorado.
[01:10] Carol Pizzano: Para lá, olha eu peguei o pão de Avesso na mão de Lucas.
[01:19] Gustavo Torres: ai ai ai ai
[01:21] Carol Pizzano: Nossa sério o Lucas me levou o Lucas ia me levar para terapia. O Lucas ah executivo de negócios do OLX. Pelo menos já entende de mercado. digital marketing
[01:38] Gustavo Torres: É mais um.
[01:42] Diego Diehl: Um pouquinho, mas o f*** é que o nome dele é Gustavo, né?
[01:50] Gustavo Torres: Nossa fui atacado.
[01:55] Carol Pizzano: Ah novinho.
[01:58] Diego Diehl: Eu não sei quantos anos ele tem.
[02:03] Carol Pizzano: legal maneiro Gosto mais de trabalhar com homem.
[02:08] Diego Diehl: Assim você tipo um homem quase.
[02:12] Carol Pizzano: exato
[02:16] Diego Diehl: brincadeira brincadeira
[02:17] Carol Pizzano: Mas eu sou meio masculina mesmo, mas é interessante. Pô, a gente está precisando de uma pessoa assim com visão de marketing mesmo, né para
[02:25] Diego Diehl: evento uns marketing meio raiz assim de fazer coisa o Rodolfo. Se eu der tarefa para ele, ele vai fazer ele não é muito proativo, mas
[04:59] Carol Pizzano: É exatamente o ponto principal aqui da hora é o seguinte é não contratar pessoas que entendem no mercado, entendeu? Então hoje a gente tem uma galera de marketing que não entende no mercado imobiliário então quando a gente do comercial vai conversar com eles tem muito ruído. Né o marketing.
[21:10] Carol Pizzano: Pode até ser bom mas não para esse nosso produto. É o que pega? A gente não tem posicionamento e isso já até puxando um gancho me preocupa, como que vai ser posicionado na conecta? o que que o market está pensando de fazer lá para
[05:00] Diego Diehl: Rodolfo é um cara que
[05:03] Gustavo Torres: Calma, aí, será que eu tô confundindo? Deixa eu ver qual que era esse tem tia dois lá?
[05:09] Diego Diehl: é
[05:12] Gustavo Torres: Eu quero diretor.
[05:14] Diego Diehl: Não não esse é o Rodox. Esse aqui ó.
[05:19] Gustavo Torres: Ah não, esse eu acho de boa.
[05:20] Diego Diehl: Ele é gente boa. Ele tá no muque é uma agência de marketing.
[05:26] Gustavo Torres: Do pita, né?
[05:29] Diego Diehl: Ah eu não vi Ah Talita. E aí a minha meta se eu conseguir é conseguir trazer o Rodolfo para movimentar evento fazer alguma coisa olhar marketing e tal e eles estavam híbrido que o Gustavo esse cara ele é calmo é analítico é mais centrado e tal e marketing tem que ter umas baguncice também tem que ter umas loucuragem, né? E o Rodolfo é mais maloqueiro assim tipo Rodolfo, preciso do evento.
[34:36] Diego Diehl: Não vai ficar.
[06:34] Gustavo Torres: Não ele é super. Ele é super enrolado mesmo. Ele é bem gente fina.
[06:36] Diego Diehl: tem que dizer assim.
[06:50] Carol Pizzano: É exatamente o ponto principal aqui da hora é o seguinte é não contratar pessoas que entendem no mercado, entendeu? Então hoje a gente tem uma galera de marketing que não entende no mercado imobiliário então quando a gente do comercial vai conversar com eles tem muito ruído. Né o marketing.
[07:11] Carol Pizzano: Pode até ser bom mas não para esse nosso produto. É o que pega? A gente não tem posicionamento e isso já até puxando um gancho me preocupa, como que vai ser posicionado na conecta? o que que o market está pensando de fazer lá para
[07:29] Diego Diehl: Eu tô tocando quase dois com marketing da Z2 que é bem mais agilizado do que.
[07:33] Carol Pizzano: Olha que vergonha.
[07:37] Diego Diehl: Não é senhor calma pisando pisando crítica, calma. Pisando liga o modo revolts. Não ligamos gostei.
[07:50] Carol Pizzano: Não nunca liguei lá do Gustavo.
[07:53] Diego Diehl: É que o pessoal tá chegando ele tá legal ainda. Deixa ele ficar um ano para você ver.
[07:58] Gustavo Torres: Não não sou mais essa pessoa gente.
[08:01] Diego Diehl: Tá bom, deixa ela dormindo, mas fiz sobre conecta. A gente tá entrando só como um apoiador do estande não é nosso é da Z2. Então é tipo ó, vamos é o que eu consegui, vamos entrar um pouquinho paga um
[08:15] Gustavo Torres: legal
[08:17] Diego Diehl: pouquinho também leva a gente vamos estar lá porque é muito corretor Imobiliária Z2, não tem produto para corretor Imobiliária. Vamos movimentar e tal, mas tá saindo um conceito muito legal pisando volta aqui mulher.
[08:31] Carol Pizzano: Eu tô olhando para você também.
[08:33] Diego Diehl: Tá bom, conceito muito bacana de ecossistema. E ecossistema para botar tudo que a gente atende de um jeito só e todo mundo entender isso vai ser. E olha que coincidência o João tava falando
[08:46] Gustavo Torres: perfeito
[08:50] Diego Diehl: ecossistema, lembra? Eu tava falando de rubi não era
[08:53] Gustavo Torres: boa
[08:55] Diego Diehl: Então vai ser acho que vai ser legal gente. Então, eu acho é quinta-feira, como é que vocês estão?
[09:01] Carol Pizzano: Estamos Ótimo tava olhando lá os nossos o nosso relatório dentro do bitrix na
[09:02] Gustavo Torres: Mas a Melo tinha um que falou que ia sair fechada da metaforma que daí entra
[09:09] Carol Pizzano: real dentro do bitrix bate que a gente bateu 15.000. Que tem um prm lá?
[09:15] Diego Diehl: Ah, não.
[09:16] Carol Pizzano: Tem um rap três lá, mas a gente tá realmente faltando reais. Já surtei aqui já deu já chorei já gritei Gustavo, viu? Esse meu lado.
[09:30] Diego Diehl: Você falou com a Melo já dos dois que estão para assinar?
[09:34] Carol Pizzano: Já liguei já apaixonei já foi ignorante com a cliente e aí vamos embora, vamos assinar.
[09:40] Diego Diehl: e o
[09:43] Carol Pizzano: Já cobrei ontem à noite 9 horas da noite.
[09:45] Diego Diehl: O do naipe é de 627 de mensalidade deve faltar 100 reais.
[10:03] Gustavo Torres: mais 600 também era nossa. Nossa tá.
[10:12] Carol Pizzano: Não que tá me pegando é cidadão de 1.400 que a mulher tá precisando desde semana passada.
[10:21] Diego Diehl: 0
[10:28] Gustavo Torres: Não vende.
[10:29] Diego Diehl: Esquece e assim f***-se o CNPJ, pois não está Incorporadora e depois a gente ajusta não é dá para fazer isso não.
[10:39] Carol Pizzano: Não perfeito. Então antes de entrar na questão. Vamos lá é peguei muito essa semana essa semana hoje é quinta-feira todos os fechamentos que dava para entrar fazer alguma gestão ali. Tô com essa moça da domo que tá uma semana com contrato para ensinar 1400 e fazer uma diferença muito grande agora nosso fechamento o Gustavo, viu? O quanto que eu entrei só tenho acompanhado esses outros últimos dois dias comigo em reuniões vendo o quanto que eu tô sendo extremamente.
[26:00] Carol Pizzano: Acho que evasiva posso até usar essa palavra. Né em trazer os fechamentos, mas realmente o pessoal agora. Essa semana tá muito redundante para semana que vem. Sim, semana que vem eu vou estar ótimo, fechamento semana que vem eu tenho dois fechamentos da certa um Campinas, São Paulo. Cara saiu minha mão sou de São Paulo.
[36:39] Carol Pizzano: E assim eu tô acho que eu tô sentindo essa dor aqui porque cara 700. Não sei da onde que eu quero.
[10:40] Diego Diehl: pessoa tá no Uber. Não tem desculpa para umas coisas de não ter tempo, entendeu? Tem coisa que não tem desculpa e fica feio. Eu não quero desculpa justificativa, eu quero. Eu amo o cara falar c******, vacilei porque senão
[12:06] Gustavo Torres: Não priorizei.
[12:08] Diego Diehl: Esqueci se não ficar com aquela coisa não, eu sou super organizada, não esqueço nada. Eu anoto tudo tudo desperta na minha agenda não a gente vive um desafio de se organizar. De não esquecer coisas e tudo bem esquecer uma coisa tudo bem gente não tem problema o que tem problema é ficar tentando fugir da responsabilidade.
[12:27] Diego Diehl: E aí um parente vocês viram eu falei do vídeo do Thales Gomes lá, né? Eu não
[12:28] Gustavo Torres: sim
[12:32] Diego Diehl: quero a gente daquele jeito daquelas pessoas lá velho. Tá ligado meu Deus, mas é só um desabafo. Eu vou segunda tô lá em Vitória domingo, eu tô em Vitória. A gente já vai resolver isso aí tá suave.
[12:47] Carol Pizzano: essa semana essa semana hoje é quinta-feira todos os fechamentos que dava para entrar fazer alguma gestão ali. Tô com essa moça da domo que tá uma semana com contrato para ensinar 1400 e fazer uma diferença muito grande agora nosso fechamento o Gustavo, viu? O quanto que eu entrei só tenho acompanhado esses outros últimos dois dias comigo em reuniões vendo o quanto que eu tô sendo extremamente.
[26:46] Carol Pizzano: Acho que evasiva posso até usar essa palavra. Né em trazer os fechamentos, mas realmente o pessoal agora. Essa semana tá muito redundante para semana que vem. Sim, semana que vem eu vou estar ótimo, fechamento semana que vem eu tenho dois fechamentos da certa um Campinas, São Paulo. Cara saiu minha mão sou de São Paulo.
[38:19] Carol Pizzano: E assim eu tô acho que eu tô sentindo essa dor aqui porque cara 700. Não sei da onde que eu quero.
[13:48] Diego Diehl: O cara falou que tá ele vai ficar uma mensagem falando estou preenchendo nesse momento.
[13:53] Carol Pizzano: Não tem esse e tem a RS que tá dois meses para assinar. RS que o contrato tá indo tá voltando tá indo tá voltando na mão do Renato.
[14:04] Gustavo Torres: E talvez também acho que um site que eu tô no site não né? Uma coisa que eu estou refletindo sobre até a nossa distribuição de meta de na real, tinha que ignorar os últimos três dias para que ele acompanhamento para o alerta ligar mais cedo.
[14:19] Diego Diehl: uma pessoa
[14:20] Gustavo Torres: Não é tipo assim muito difícil assim de pelo menos diluir a meta de agendamento para acabar antes essas coisas porque final de mês eu vim de Incorporadora, cara, a última coisa que vai entrar na fila de prioridade dos caras é assinar um documento dele.
[14:35] Diego Diehl: É uma coisa para a gente pensar aí nesse sentido é que eu tô primeiro gente, não tinha meta direito Claro. Tipos de pista da gente pensar É nesse ciclo de mês assim o que focar no Que
[14:45] Carol Pizzano: Não não tinha método na verdade está implantando agora meta métricas.
[15:01] Diego Diehl: tal. Talvez final de mês é? Para fazer um tipo de coisa, talvez final de mês é csdl. É final de mês ou não? O cara não tem tempo também ou final de mês, não sei que final de mês é f***, né? Todo mundo nessa vibe de querer fechar e tal, mas resumo.
[15:28] Diego Diehl: Talvez a gente não bata meta. por pouco
[15:32] Carol Pizzano: A gente não bate meta de valor. Mas se a gente for ver de contrato assinado foi excelente mesmo. A gente fechou 24 contratos. A gente teve um movimento bom. E aí até mesmo.
[15:55] Diego Diehl: Uma pergunta uma pergunta uma pergunta foi mal. Teria algum Que a gente podia fazer uma oferta. Para ele adquirir o m.
[16:11] Gustavo Torres: Não.
[16:12] Diego Diehl: Aquele com o celular aquele.
[16:14] Carol Pizzano: Eu não falei com eles.
[16:15] Gustavo Torres: A gente vai até mostrar aqui para você da base que foi praticamente inteiro fechado com clientes da Mila e todos ancorados no valor.
[16:26] Carol Pizzano: O que eu ia trazer agora no da benção que é o seguinte foi muito bom o que?
[16:31] Diego Diehl: Ah vamos começar então.
[16:33] Carol Pizzano: Sabe muito tempo. Quando a gente fica muito tempo longo, não assinou é mais complicado do cara assinar. E aí a gente vai estar e a gente fica contando aquele valor e aquele valor não vai faz sentido que eu tô falando. Tá pensando né?
[18:06] Diego Diehl: Eu acho que não faz total eu tava a tua análise. Eu tô super de acordo o que fazer a partir disso que eu tava pensando, entendeu? Eu acho que a Melo ela tem um perfil mais. Processual mais organizado mais TIM Por tim-tim às vezes o modo mais acelerado dependendo do cliente queima largada, talvez ela seja bom para um tipo de cliente hoje e não seja bom para um outro tipo de cliente hoje.
[18:34] Diego Diehl: Eu acho que ela tava de férias quando a gente deu mais o tom de da base que eu acho que ela nem entendeu Essa perspectiva.
[18:42] Gustavo Torres: Com certeza
[18:45] Diego Diehl: Então tá perfeita, análise daí agora, vamos.
[18:48] Carol Pizzano: Então é essa outra parte que a gente vai puxar esse primeiro dado que a gente traz por você. Ele é um dado muito pequeno, porque a gente não teve tempo para amadurecer foi lançado ali em 15 de julho. A gente tem mel de férias aí o site férias. Belo volta terça Paulo Sete férias também então a gente tem uma quebrada também de SDR.
[19:15] Carol Pizzano: Né, a gente tem o João também que na quinta sai de férias então começa a dar meio que uma gargalada ali no funil um outro ponto é que nessa semana a gente coloca o projeto do admin. então
[19:32] Diego Diehl: Eu não eu
[19:35] Carol Pizzano: Colocou assim, a gente tem muita coisa.
[19:39] Diego Diehl: tá
[19:40] Carol Pizzano: Sendo ao mesmo tempo, mas vai lá.
[19:42] Diego Diehl: que tem. Principalmente um período de amadurecer modelos de recorte, tá?
[19:57] Gustavo Torres: Bom então assim a gente fez aqui de um compilado mais geral, como eu fiz mesmo
[19:59] Diego Diehl: Então zero problemas assim, vamos lá.
[20:08] Gustavo Torres: comentou a gente teve nesse último mês com a entrada da vez que algumas mudanças que interferiram talvez na velocidade intensidade do processo então de uma maneira bem transparente que quase que ficou totalmente ali é dentro da operação da Mila. E aí pegou um pouco da Melo porque daí não a gente eu fiquei uma semana no diabeis que me batia com o seu geme bastante, desde já entrou de mim que também era uma oportunidade a gente meio que atacou esses dois lugares então, inclusive já te adiantando um ponto você vai ver na tua
[20:35] Diego Diehl: Foram Duas vendas. Então tá
[20:39] Gustavo Torres: todos os produtos por um valor cheio pela metade do preço, talvez sugere o engajamento um pouco mais efetivo dessas incorporadoras, tá? Um pouquinho do resultado parcial da operação então a gente teve oito agendamentos realizados. A Mila foi a pessoa que mais agendou então seis agendamentos foram damila um agendamento foi meu e um do Pablo.
[33:46] Gustavo Torres: Das reuniões concretizadas a gente teve quatro então dois da Mila um meu e um do Pablo e a gente teve quatro contratos fechados, porém a gente teve um contrato do João. Claro que foi esse com a Mila e o contrato do Pablo. Né, a reunião do Pablo foi trouxe para a gente três contratos que é aquele Donizete.
[47:34] Gustavo Torres: Então até o momento a gente gerou uma receita. Quando é a vez que de 1.25524. Então por mais que quatro contratos não são quatro clientes diferentes.
[24:39] Diego Diehl: Foram Duas vendas. Então tá
[24:41] Gustavo Torres: Exatamente é que contabilizou o contrato por isso que colocou quatro Tá mas daí a gente arruma ali para Duas vendas fica mais.
[24:46] Diego Diehl: Pode por dois que eu acho que é melhor.
[24:48] Gustavo Torres: tá
[24:49] Diego Diehl: Ou é bom quatro que a gente lembra disso, mas ou então pode pôr tipo.
[24:55] Gustavo Torres: Para análise de conversão é dois né?
[24:56] Diego Diehl: Pode pôr ou pode pôr tipo sei se eu mensalizadas de alguma forma contabilizada? Esqueci disso.
[25:05] Gustavo Torres: insights muito iniciais do projeto. A gente não conseguiu dar uma velocidade robustez muito grande, então nem teria como tirar muita coisa mesmo desses dados aqui que eu gostaria de ter mapeado. A gente não tem muito como por exemplo estilo de SDR vai ser amigo ela recebeu mais Lídia ela converteu mais mas não necessariamente a gente fez tanto teste aí para trazer.
[61:05] Gustavo Torres: enfim É isso.
[33:10] Diego Diehl: Tem que ser rápido volume ao e a gente fazer a galera. Acelerar por sinal o Pablo. Tecnicamente está de férias segunda, ele volta terça. o Pablo
[37:05] Carol Pizzano: na segunda
[37:06] Diego Diehl: Então é isso. Minha dica para vocês eu vou estar em Vitória na primeira semana tá focado lá ou tá no WhatsApp áudio, pode trocar pode falar comigo e conseguirem escrever melhor que daí eu olho mais rápido e respondo eu vou responder por áudio, provavelmente tá na rua, mas olhar ali rapidinho.
[37:25] Diego Diehl: O que que eu acho então a gente precisa de foco na primeira quinzena logo para validar porque hoje eu fui descoberto no grupo do comercial. Ele é pisa no rio. Não sei se você tá naquele grupo pessoal, tem que
[37:40] Gustavo Torres: comercial
[37:41] Diego Diehl: comercial
[37:43] Gustavo Torres: Tô falando.
[37:45] Diego Diehl: O Felipe já isso aí tem que vir para pauta, eu quero dar opinião, eu mandei daí uma resposta para ele. Falei Felipe é uma campanha não tô criando um plano novo.
[38:00] Carol Pizzano: O problema ali foi que tipo CS veio. Ah, fiz a primeira reunião não fez não
[38:00] Diego Diehl: Então qual que é?
[38:07] Carol Pizzano: na segunda fez o Donizete com três incorporadores, mas quis ressaltar ali, entendeu?
[38:13] Diego Diehl: Assim eu não tenho controle sobre o CS f***-se. Mas qual que é o ponto para você, tá? Dependendo do resultado e a campanha vai até dia 31 de agosto tá 30 de agosto.
[38:25] Carol Pizzano: É isso que eu vou filmar contigo, até quando que você.
[38:27] Diego Diehl: nisso e ver o que acontece para então um pêndulo sabe? Falamos falamos de dados agora. Vamos dar um volume bom. aí depois de Agosto a gente pode ter um trabalho de Um treinamento de pêndulo e fala assim, vamos atacar as grandes agora. Cada um vai fazer uma pesquisa vai buscar no Linkedin, a gente vai fazer um ataque por 10 pessoas diferentes nas incorporadoras grandes e cada um vai atacar 10 incorporadoras.
[66:28] Diego Diehl: Talvez a gente faça isso depois que é um trabalho demais investimento mais faz
[42:26] Gustavo Torres: tá
[42:26] Diego Diehl: touch mais coisa agora o volumão. Para as pequenas médias eu vi que Vocês pegaram até umas maiores ali de São Paulo, né? Tudo bem?
[42:35] Gustavo Torres: pensando porque são 250 também acho que A lista tem 250 não é uma quantidade, eu acho que não dá para a gente terminar de adicionar. A gente já falou que 58 que votaram o time para isso.
[43:01] Diego Diehl: Não p**** tá demais.
[43:01] Gustavo Torres: Até porque um dado um dado importante não uma coisa importante que a gente percebeu que por exemplo assim até os cadastros do admin tinha bastante porque tava retido lá, né PIS agora já não tem mais tanto a gente pode fazer a gente pode agora voltar a ter um foco todo mundo.
[43:20] Gustavo Torres: sobre isso
[43:23] Diego Diehl: Algum ponto daqui de campanha. Ficou claro uma direção de reporte, eu queria
[44:52] Gustavo Torres: Toda hora alguém viajando.
[44:54] Diego Diehl: combinar um repórter com vocês. tipo Eu a sexta que vem à tarde, eu já tô em casa, pode ser tipo ser o dia que você vai viajar.
[45:16] Carol Pizzano: Toda hora acontece alguma coisa?
[45:24] Diego Diehl: Faz assim então.
[45:24] Carol Pizzano: Segunda-feira vamos fazer depois a gente mantém na sexta. Que na segunda Augusta em casa a gente faz segundo no final do dia.
[45:34] Diego Diehl: isso
[45:36] Gustavo Torres: segunda dia 4 agora
[45:38] Carol Pizzano: Não segunda dia 10.
[45:38] Diego Diehl: Não não não não não.
[45:41] Gustavo Torres: Ah, não mas no dia 10 eu vou estar aqui já pode ser sexta.
[45:43] Carol Pizzano: Tô falando do dia.
[45:54] Diego Diehl: É dia 10 a domingo dia 12 às duas. Pode ser? Eu vou enviar aqui um invade. Talvez possa ser
[46:12] Carol Pizzano: E quando o Diego falou aqui em definir um local de buscar esse dado eu acho importante a gente começar a educar o pessoal realmente lá na questão dos usuários, porque às vezes a gente tem uma incorporadora já usando e a gente não fala com aquela pessoa foi o caso da cesiane.
[46:33] Diego Diehl: Vamos bom, tá claro isso o volume. Tá lá o report. Vamos enxergar volume da operação. Giga pisando daí eu vou para outro bloco.
[46:47] Carol Pizzano: Tipo assim, o que acontece não é uma desculpa, mas minha grande dor hoje é que a gente não procura nada no nosso admin a gente tem mais consideração em olhar o Google. Do que o nosso admin nossos cadastros sabe? Até mesmo aqueles feedbacks do discord. Cara ninguém pega aquilo ali para ver um feedback.
[47:19] Diego Diehl: Eu fiz um documento ali a pisando eu tô desde que eu cheguei. A primeira coisa que eu pedi para pizza que a gente enxergasse as vendas. E aí beleza, está voltando agora? A gente lembra que eu fiz um documento. Vão ter vários. Um dos pilares serão os dados que a gente tem que hoje está falando de mim.
[52:12] Diego Diehl: Um outro Pilar é a gente consolidar as nossas vendas que são Dados do CRM digamos. Primeiro eu até escrevi aqui. Ó, escrevi um monte terei terei Terei pedir para o GPT organizar um texto. Ó, eu identifiquei a necessidade em termos mais clareza sobre o porque vendemos como vendemos e para quem vendemos.
[63:36] Diego Diehl: Bus você no último slide botou umas coisas assim, a gente tem que casar e definir o que é que a gente vai fazer, tá? Volume operacional cresceu. Mas a gente não tem uma leitura estruturada que transforma cada venda a inteligência acionável, o que que é uma inteligência acionável? É eu falar assim.
[74:59] Diego Diehl: Por exemplo. Você hoje performou bem? Você fez hoje? Você acordou e fez o quê? Você falando sério?
[49:52] Gustavo Torres: Acordei tomei café, organizei meu dia no dia anterior e dividi minha rotina em blocos.
[50:01] Diego Diehl: O Gus Falou cara rolou uma venda ou gusperformou?
[50:03] Gustavo Torres: Não. É nada disso.
[50:21] Diego Diehl: Aí já é pegar e vai acionar 30 para descobrir o que coisas a gente vai fazer ou criar um processo assim e aí depois Isso vai virar um processo é isso que a gente vai fazer em cada coisa em cada canal, como é que se trata em balde? Como é que se recebe um balde de falsidade? Como é que ah, tem solicitação de inclusão de novo produto já vai fazer algo com isso não vai então a gente vai criando vai a gente vai criar essa maquininha aos poucos com receitas de bolo com processo.
[72:40] Diego Diehl: Depois a gente vai a gente vai pedir para deve ajudar a gente a otimizar algumas coisas. Tá exemplo hoje que eu falei para o Marcelo, tá? Eu fiz uma reunião de novo com o Marcelo. Pois eu atualizo sobre.
[52:30] Carol Pizzano: Tá e a gente nunca fez não porque a primeira coisa que vem da minha cabeça a
[52:31] Diego Diehl: Eu falei Marcelo tenta descobrir se a gente consegue mandar um push para todos os usuários de incorporadoras DL. É uma inteligência acionável. Eu posso mandar um post no app? De todas as incorporadoras DL dizendo alguma coisa. Ele não faz. Não.
[53:18] Carol Pizzano: gente nunca fez.
[53:18] Diego Diehl: Não. Eu tava falando para o Gustavo Mallmann explicando para ele. Que é tem um Mato Alto para todos os lados gente e tá tudo bem? Tá acho que esse acalmar assim, eu virei para usar nela um dia você pediu para os anel te contar a história do que eu encontrei uma empresa O Gustavo não.
[53:40] Diego Diehl: A terceira vez que eu peço para você.
[53:43] Gustavo Torres: Você pediu para falar com o João sobre o primeiro ano dele, não foi?
[53:47] Diego Diehl: Isso é outra coisa.
[53:49] Gustavo Torres: Que eu tenho anotado duas janela, você não falou.
[53:51] Diego Diehl: Cruzar nela é pede para janela te contar. sobre O dinheiro encontrou uma empresa. Eu não vou contar agora vou pular então vamos pisando também, pode pedir.
[54:06] Carol Pizzano: a empresa
[54:07] Diego Diehl: Isso mas pede para ele te contar a história. Eu podia Eu vou ligar para ele 5:30. Talvez eu peço para ele mandar um áudio no grupo. Você já entenderam não vou ficar contextualizando muito você mais objetivo.
[54:17] Gustavo Torres: tá
[54:21] Diego Diehl: E aí Parentes estragos a miar por algum motivo, ela ficou viciada em cards em tudo que é lugar, ela acha que a gente faz a gente usa cards. E quando o Mayara me incomoda muito sobre algo que eu não faço quem que está errado.
[55:06] Gustavo Torres: Quem mandou?
[55:07] Diego Diehl: não eu tô errado porque
[55:11] Gustavo Torres: fazendo
[55:12] Diego Diehl: Não nem é isso tirando a construção. Esquece que eu criei a África me falando toda hora um negócio eu falo c******, não para de encher o saco esse negócio não faço. Eu penso e falo talvez eu devia estar fazendo. Então, às vezes quando uma aí atrás um contexto muito assim, eu falo cara.
[55:33] Diego Diehl: Eu tô hoje mais confiando Naiá do que numas coisas que a gente pensa então a la cartes a gente você falou hoje, eu achei do c******. Talvez um projeto seja você desenvolver ideia de 10 cards para o comercial até na mão. Só que eu não quero te pedir isso agora porque você ainda tá Júnior na hora você acabou de chegar.
[55:58] Diego Diehl: Então liga manda mensagem digere mais um pouco testa Pit o que conversar daqui dois meses a gente faz os cards ou cria um ou dois cards pode fazer eu achei do c******. Tá tarde, beleza? Então o que que eu preciso gente? Daí eu já adotarefa mais clara. Ah isso aqui é o que a gente vai o que vai.
[56:22] Diego Diehl: Proporcionar permitir vai permitir a gente. O primeiro passo é a gente começar pelas vendas ganhas, depois a gente vai falar sobre as não vendas. Que é o lite que não comprou, esse é super importante também, né? É o da não venda a gente pode fazer depois sobre as reuniões que foram realizadas no mês de Julho e não fecharam daí eu vou entrar em contato.
[56:48] Diego Diehl: Esse aí eu vou que daí eu entro como cara, diz uma coisa, estou fazendo um diagnóstico aqui do comercial. Sou diretor da área. Me fala real. Aí eu falo da novela. O que que eu preciso responder isso aqui? Que que eu pensei de dados tá aí, depois a gente pode mudar os dados.
[57:10] Diego Diehl: E aí eu já falo sobre se vai ser um CRM numa planilha. Isso aí e não se você tá acompanhando do que eu tô falando ou não conectou com tudo.
[57:24] Gustavo Torres: Ideia pode ser o nome não tem corporadora não.
[57:26] Diego Diehl: É só uma dúvida que eu fiquei aqui, a gente precisa saber quem é que venda é essa? E a gente vai fazer isso? Preciso fazer isso por uma amostra pode ser começando as de julho. Eu acho que isso é mais teu do que do Gustavo, tá? Mas eu volto tô aproveitando que o Gustavo tá aqui porque eu quero a visão dele.
[57:53] Diego Diehl: Eu prefiro que o Gustavo gasta tempo como sendo SDR agora. Do que fazendo isso aqui porque você tem bem mais visão já da empresa de CRM de dados da onde falar com quem falar do que o uso agora para isso. E dedo do contrato já vou. Às vezes essas coisas aqui dá para simplificar.
[58:17] Diego Diehl: Tá mas que que a gente precisa saber? praça é
[58:19] Gustavo Torres: É a mesma coisa. É que dê para mim ver muito tipo dentro que sabe deu protocolo.
[58:27] Diego Diehl: É mas é isso então. Que venda é essa dado agora? De onde veio isso? Aqui é importante. Da onde é que veio aí? Não precisa criar investigar nada. A gente vai
[58:47] Carol Pizzano: sim
[58:48] Diego Diehl: investigar venda por venda entender vai ficar meio sem padrão agora f***-se. Bota. Talvez um nível um nível dois a é em balde é veio da onde? Ah veio do botão do da área do cliente aí uma observação que daí a gente Talvez a gente tem que ligar para o cliente, talvez a gente tem que descobrir.
[59:10] Diego Diehl: Então a gente tem que ir atrás.
[59:13] Carol Pizzano: Então essa essa questão da motivação que tá aqui tá no último ponto.
[59:19] Diego Diehl: Não não é motivação ainda é da onde que veio.
[59:23] Carol Pizzano: Sim da onde que veio mas também intercala como a motivação, entendeu?
[59:26] Diego Diehl: Que é o que motivou você vir dali.
[59:30] Carol Pizzano: exato
[59:31] Diego Diehl: É o passo que eu já é isso. Aí a gente estava falando antes ai veio por lá, tá bom? Mas por que que você estava lá? Eu preciso saber. Quanto tempo levou isso aqui a gente pode por um segundo momento super tá? Se não tiver fácil. Talvez dá para você tentar exportar um relatório do Beatle que se vê que tempos a gente tem se não tiver.
[59:56] Diego Diehl: f***-se só algumas coisas mais importantes que é quando é que o SDR talvez começou a falar com esse cara. Pela uma aspas última vez. Quando é que agendou a reunião? Quando que a reunião foi realizada quando foi enviada A Proposta o contrato quando que assinou datas básicas para a gente ter uma ideia mas não é super necessário?
[60:19] Carol Pizzano: É o ciclo da venda.
[60:21] Diego Diehl: Isso pode ser registrados, isso é legal. A gente não tem muito dado ainda, mas o que que rolou cara, a gente falou muito. A gente fez uma reunião, daí a gente ficou conversando pelo WhatsApp. Ou às vezes uma reunião e eu falei tudo por e-mail ou caixa fez reunião falou pelo WhatsApp.
[60:46] Diego Diehl: Eu liguei para ele também teve e-mail. Pode ser assim, tá? motivadores de compra Cara básico também cara, por que que daí a gente qual que é o ponto tá a gente tem que montar essa planilha. E ter perguntas a serem respondidas. Bem Claras padronizadas para perguntar exatamente da mesma forma, tá isso é uma coisa importante.
[61:13] Diego Diehl: Perguntar da mesma forma cara. O que assim se escolher uma coisa, o que é que mais fez você querer contratar orla? Tá a palavra ou daí a gente monta a pergunta. Tá o que é que o que que você ficou em dúvida que você demorou para fechar? Ah eu não sabia direito se realmente tinha audiência, sei lá se meu time ia usar essa uma pergunta comum.
[61:45] Diego Diehl: Ah, não sabia se meu time usar. Aqui quem foi o responsável, né SDR closer esteve participação tua ou não teve? Aí beleza. Dá para fazer um nível um disso aqui aqui, eu botei um detalhamento, como que a gente quer saber. Ah, veio em balde veio ativar onde Da onde? Motivo declarado da compra tentar deixar alguns principais.
[62:12] Diego Diehl: Mas como é o primeiro PIS? A gente não precisa fazer lista super. Pode só mais escrever. pessoa no indicador Dashboard esquece agora só a planilha. Ah, depois a gente vai transformar isso como Campo obrigatório para concluir a venda obviamente. É mas eu não quero fazer isso ainda porque não pode ser difícil concluir uma venda, entendeu? Pode ser chato você bota o cérebro da pessoa um conflito.
[62:43] Diego Diehl: Pera aí vender Legal ou é chato? Né? Talvez a gente tem um ritual com essa pessoa, ela preenche depois com calma ou ela faz uma ligação, sei lá o que ela vai fazer. Então, daí eu queria combinar somente aproveitar essa tarefa pisca. Essa é tua. Eu queria saber o que você acha se tem alguma dúvida se você acha que tem alguma coisa mais importante para priorizar ao invés disso.
[63:16] Diego Diehl: E tudo bem. Se tiver.
[63:19] Carol Pizzano: Não até porque o que eu ia colocar como priorização, a gente já tá fazendo que é o contato ali com os admins. Né? Então a gente já tá bem. Acho que a gente entra agora gosto um pouquinho mais centrados no que vai fazer, né estender a base que a gente vai atacar a gente vai falar amanhã com o time que tá ali e vai repassar com Pablo na segunda porque ele volta de férias, então tem que passar igual para ele, a gente tem já o Gustavo mais direcionado ali para a partida de mim que ele viu que traz muito resultado e a gente tem que realmente pegar a galera que tá bem no quente.
[64:00] Carol Pizzano: Porque a gente consegue ali virar. E aí eu entro agora em agosto com esses dados, eu acho importante essa ligação depois de 30 dias 45 dias da ferramenta. E aí que que você tá achando, né? É o CS da venda real. processo suporte mas o CS da vela Que puxando uma coisa não sei se você sabe mas eu fazia isso quando eu tava lá.
[64:24] Carol Pizzano: Que era as minhas reuniões.
[64:26] Diego Diehl: Era uma parte.
[64:28] Carol Pizzano: De relacionamentos de puxar. Então se você for ver a gente puxar uma linha da hora o ano passado nosso número de Tiane foi menor porque a gente tinha mais reuniões de relacionamento com os clientes. Isso faz uma diferença você pegar um telefone ligar para o cara e falar oi.
[64:44] Carol Pizzano: E aí como é que tá? Desde que você assinou? Como que tá o financeiro? Por isso tá chegando direito, tá tendo alguma comunicação e até mesmo para a gente colher em sites de como que tá sendo a vida dele, né da entrada e o que que ele tá sentindo ali da experiência.
[65:03] Diego Diehl: tá
[65:03] Carol Pizzano: E eu quero fazer para o próximo não agora mas lá para outubro, talvez pensando um pouco mais extenso é a gente começar a olhar essas avaliações. Que vem ali no discord e também quando tem uma levantada de mão de alguém pedindo um produto de alguma construtora que a gente ainda não tem que a gente recebe aquele.
[65:29] Carol Pizzano: Ontem por acaso eu bati o olho eu vi uma construtora de Curitiba que a gente ainda não tem cadastrado. Ali é um potencial da gente entrar em contato com aquele cliente é falar que tem um corretor pedindo um produto dele trazer ele trazer o CS tem. Muita coisa na minha cabeça, entendeu?
[65:52] Diego Diehl: Isso que eu ia concluir então, ó. Isso é minha visão. Que que eu queria combinar com você, tá? E você pode contar com a ajuda do Gustavo? Talvez para organizar isso. A gente tem. Um o que você tá falando ou o admin os a solicitação de novo produto alguma coisa assim? Dá para a gente chamar que são todas fontes de leads.
[66:27] Carol Pizzano: Não exploradas.
[66:27] Diego Diehl: tá Todas as fontes de leads que eu até mapeia algumas ali com eu queria saber a visão do Marcelo. Eu tava conversando com ele para porque porque o cara aproximando o Marcelo sendo bem legal, eu falei de você. o Marcelo os mais uma pessoa Focada no funil lá de trazer usuários de incorporadoras DL.
[66:52] Diego Diehl: Olha que legal. Tem lá um funil deles para isso, você sabia já roda esse processo.
[66:59] Carol Pizzano: Então, a gente não sabe então a gente tem.
[67:01] Diego Diehl: E não tem problema, calma, deixa se não sabe tem um motivo de não saber. Talvez o Marcelo esteja cansado de mostrar alguma coisa a galera sair palpitando no processo dele, ele quer fazer do jeito dele, não quer mostrar para ninguém. Deixa ele então já tem tá fazendo vai ter usuário para gente Ok deixa daqui a pouco eu falei Marcelo.
[67:28] Diego Diehl: Daqui a pouco vamos aproximar e tal legal show. Então, o que que eu queria combinar de prioridade a partir do que você falou? Tem uma coisa que é? Eu quero que você divida em duas coisas. estratégicas suas pistas Uma é o que é pisando vai fazer. Que é a planilha de consolidação das vendas começando pelas de Julho a gente enriquecer isso para enxergar da onde a venda veio e esse processo ele vai amadurecer para tem esses campos do Beatles.
[68:05] Diego Diehl: Vamos evoluir com que a gente precisa ter lá. Vamos a partir da consolidação das vendas fazer uma ligação 30 dias, depois a gente vai evoluir, isso é um precisa não vai fazer. dois Exame vai estruturar e delegar ou estruturar e deixar listado. Por exemplo os novos usuários de incorporadoras na órgão é esse que a gente quer continuar fazendo é esse que o Gustavo tá fazendo.
[68:35] Diego Diehl: É esse que vocês acreditam fazer. Gustavo você vai conseguir tocar essa abordagem dos novos usuários Incorporadora e também abordar.
[68:45] Gustavo Torres: Acredito que sim.
[68:47] Diego Diehl: Tá eu vou manear tua tua prioridade é o da base. Se ficar um usuário de admin para trás. dá não tão alimentado beleza, eles vão dar um gás que principalmente na primeira quinzena combinado mas
[69:06] Gustavo Torres: tá combinado
[69:09] Carol Pizzano: Não sobe no parêntese, a gente já fez uma limpeza ali nos cadastros que tem muito pouco, não tem então.
[69:16] Diego Diehl: Então vai dar então.
[69:18] Carol Pizzano: Vai dar entendeu?
[69:20] Diego Diehl: Gustavo Gustavo abordagem dos usuários da de mim de delegou alguns para os nela e cobrar os nela E ligou vários não sei se ele anotou na planilha, tem que anotar na planilha.
[69:28] Gustavo Torres: Tem muitos. Não tem nada lá na planilha dele.
[69:36] Diego Diehl: É mas é ele ele entra na de mim. Olha lá, ele falou que ia. eu tava conversando com ele, ele falou que
[69:43] Carol Pizzano: Ele falou que fez porque ele tá precisando, entendeu?
[69:46] Diego Diehl: Ele tá focado em Vitória, ele tem mais tempo ver.
[69:49] Carol Pizzano: Que tá na rua.
[69:51] Diego Diehl: E os aros Incorporadora de a biz que Gustavo fiz você a planilha e consolidação e daí eu queria pedir uma segunda que é contigo o PIS, mas eu quero que seja com o Gustavo essa estrutura. Que é? uma lista de fontes de leads de lugares em que a gente pode obter e criar operações comerciais que vão gerar valor Exemplo tem um novo produto cadastrado.
[70:16] Diego Diehl: Ou tem o novo produto cadastrais, mas também tem solicitação de inclusão de novo produto. Que é um outro flip é não é o líder se é um motivo para entrar em contato com Incorporadora. O cara que a gente Liste essas mas não coloque novas coisas, eu não quero falar com quem tá dando feedback agora.
[70:38] Diego Diehl: Eu não quero falar com quem tá solicitando novo produto. A não ser que seja pontual e contigo ou que você delegue pontualmente. Eu não quero sair abrindo todas essas coisas agora porque Porque primeiro a gente quer ver da onde é que estão vindo as vendas. Para eu ver o quanto dá para apertar o canalzinho que já funciona para a gente garantir a nossa meta e não testar inovação no meio disso hoje tá rolando venda e a gente não sabe da onde é que vem e talvez tenha mais coisa para apertar ali mesmo.
[71:14] Diego Diehl: Vamos ver o que já funciona, tá? Depois que a gente vê que já funciona e conseguir tracionar um pouquinho. Se tiver justificar ou daí a gente abre mais um canalzinho, ó, dá para fazer essa operação aqui. Descobri uma receita a gente pode abrir uma vaga de um novo SDR.
[71:33] Diego Diehl: E daí dá para dar mais uma escala? Se crescer time, daqui a pouco também já descobri as receitas de bolo. Tem que validar essa receita de bolo e daí vai dar escala então por isso às vezes umas iniciativas é bom estar na tua mão porque você já vai com a cabeça aberta sabe que às vezes não acerta de primeira sabe que vai balizar e daqui a pouco você acerta e a gente cria uma operaçãozinha.
[72:02] Diego Diehl: Opa tem uma operaçãozinha nova. E depois tem um monte de coisa para fazer gente tipo assim dá para abordar Imobiliária dá para bordar outros ângulos e daí vai ser um pensamento de escala. Que esse eu quero deixar para depois a gente pode ter um disparador de WhatsApp para disparar para mil.
[72:22] Diego Diehl: Imagina que se a gente descobrir uma receitinha de bolo no início do mês a gente pode disparar um WhatsApp para todas as incorporadoras do Brasil. Todo mundo para closer tudo e tal e bora responder WhatsApp que vai rolar a resposta. Mas a gente precisa descobrir essa sente então, só tô Relembrando o caminho de raciocínio, matei ilícita para acalmar PIS e falar tá listado em algum momento a gente vai fazer calma.
[72:50] Diego Diehl: Vamos mapear as vendas ver o que funciona já tem o admin paralelo de novos usuários comuns, talvez a gente valide esse processo. Da escala que já funciona. Aí parte para o próximo ah o feedback o que não dá é fazer um pouquinho daí não queria processo não dá eficiência não gera escala aí faz para o outro daí para de rodar.
[73:13] Diego Diehl: Esse a gente começa a ficar ansioso maluco, não gera resultado parece que termina a semana sempre tá devendo porque tinha sete coisas para fazer e fez quatro eu quero ter três para fazer. E aí fazer muito bem as três terminar semana e falar batemos a meta. Então, por exemplo os usuários da demin lá um exemplo a gente fez alguma venda.
[73:37] Diego Diehl: de lá Não a gente enviou no meio do da Basic. Olhando em retrospectiva Eu acho que eu me empolguei também para fazer mas a gente botou no meio do negócio. A gente não focou no da base. Ao invés de focar em uma coisa só mas tudo bem eu participei disso, tá? Então eu tô compartilhando uma reflexão que eu tô com vocês tão Calma.
[74:01] Diego Diehl: Vamos fazer o que a gente tá focando em fazer. foca para fazer para c****** válida E aí depois e é uma coisa que eu falei para o Gustavo. Quando ele entrar eu falei gus tem coisas infinitas para a gente fazer. Não falei isso é infinito é oportunidade para todos os lados, só que eu nem contratei o cara do marketing para a gente ter Card ainda.
[74:27] Diego Diehl: Eu nem sabe o que é ainda um DM. Que que é um dm.
[74:32] Gustavo Torres: distribuição de migração
[74:34] Diego Diehl: Ai que que significa?
[74:36] Gustavo Torres: significa uma praça nova que a gente está entrando
[74:38] Diego Diehl: Quase. Mas tem uma ali p***, tô aprendendo gostar na Rampage. Então calma tá gente? Isso fez um monte de coisa, mas a gente não fez a planilha das vendas de julho. Tá então calma, vamos dar mais intensidade a menos coisas. Beleza algum ponto?
[75:02] Gustavo Torres: Tá não para mim está?
[75:06] Carol Pizzano: Rolaram dois desse mês.
[75:11] Gustavo Torres: Melhor mesmo.
[75:14] Diego Diehl: Ai gente, eu vou. Apis um detalhezinho que só para consolidar na planilha. Que a gente for consolidar vamos por as vendas de z2a que rolaram também tá? Será que foram duas só?
[75:33] Carol Pizzano: só pela
[75:40] Diego Diehl: RS
[75:43] Carol Pizzano: Não foram duas skr3 só.
[75:44] Diego Diehl: R3 Então foram três skr que a gente fechou. A RS não assinou ainda, né?
[75:58] Carol Pizzano: RS
[76:00] Diego Diehl: tá Então beleza Eu tô animado gente. Acho que tá legal realmente nos distraímos um pouquinho. Talvez nos usuários admin e pensar numa abordagem mais de apresentação menos construtiva.
[76:17] Gustavo Torres: Boa até o alinhamento físico. Eu quero ver com vocês faz sentido eu acho que para os Eu acho que eu queria tentar para alguns casos do admin tocar uma reunião sozinho. Posso se for só para apresentação da ferramenta entrar. Navegar ali, eu acho que isso vai me dar pode me dar mais bagagem.
[76:36] Gustavo Torres: Pode dar uma escala maior porque eu tenho que participar das reuniões. Com você com a m**** e tudo mais mas acho que às vezes até sentindo ali o cliente no primeiro momento dependendo tenta assinar falar entra aqui ou enfim faça uma mais curta gaja ali não acho que a gente vai perder tanta eficiência, até porque a gente ainda não fechou nenhum desses a gente conseguiu agendamentos, mas ainda não fechou nenhum.
[77:02] Diego Diehl: Ai meu Deus, a Melo está digitando.
[77:05] Gustavo Torres: Porque aí só se for.
[77:14] Diego Diehl: O naipe vê o contrato.
[77:16] Carol Pizzano: você
[77:21] Gustavo Torres: Tô até apreensiva aqui.
[77:23] Diego Diehl: p*** m**** Uma coisa tá uma ideia sugestão. A empresa lá que falou que queria o m como teste. Estão interessados em ações. Mandaram no grupo. Se o naipe é sinal dele vai faltar cento e poucos reais você já entendeu, né? Não dá para mandar um contrato já? Da faz uma promoção relâmpago fala que tá faltando r$ 200 para fechar a meta.
[78:27] Carol Pizzano: Você terminar de falar com a com a bonita. Com a Laís.
[78:40] Diego Diehl: Tá gente fechou eu preciso movimentar aqui. Ai ai um pouquinho. Tá quase batendo quase batendo a meta, velho.
[78:56] Gustavo Torres: Você quer? Será que a gente pode tentar ligar para ele para aquele Marcelo lápis? Quer ligar de dar uma? É tipo assim, eu tô com um cara aqui de que é o seguinte a ilha é um cara que acabou de subir um cara bem Torrão aí de São Paulo, meu Incorporadora.
[79:15] Gustavo Torres: Ele veio para o agendamento com o João. É a gente aquele cara que queria planilha ela lembra? Daí que aconteceu a gente liberou um deaço só para eu fazer um num para ele. Expliquei falei cara seguinte a gente não consegue trazer a gente não consegue trazer uma planilha para você verifiquei internamente por conta da nossa política de lgpd e também por conta de política interna porque hoje justamente esses dados que estão presentes nos nossos incorporadoras pagantes, mas como a gente não conseguiu demonstrar aquele dia vou te mandar um vídeo bem rápido para você entender um pouco mais de como isso funciona e E eu consegui uma coisa mais exclusiva para você, depois um vídeo de três minutos, falei ó aqui tá aquelas listas de audiência tudo mais tudo mais daí mandei para ele só que mandei em áudio primeiro uma condição, eu falei ó, consegui uma condição 50% de investimento porque você tá sumindo agora então é para te dar uma escala pipi pó aí Mandei para ele ontem o seguinte.
[80:18] Gustavo Torres: Eu mandei assim, oi Fulano teve tempo de ver.
[80:19] Carol Pizzano: Eu deixei meu Deus. Daqui a pouco ele tá me ligando de novo.
[80:24] Diego Diehl: O que é
[80:26] Gustavo Torres: Que susto na hora de buscar o filho.
[80:29] Diego Diehl: União ou íon
[80:30] Gustavo Torres: Tá bom, pista. Tchau.
[80:31] Carol Pizzano: fui a união
[80:37] Diego Diehl: é
[80:37] Carol Pizzano: Não fechou. E aonde você tinha mandado uma proposta de prm? Tem que parar com isso, vocês mandaram uma proposta de Z2.
[80:49] Diego Diehl: e eles são eles são de
[80:51] Carol Pizzano: Não e é isso Ficou porque eu saí de férias o João que tava batendo bola ali.
[80:59] Diego Diehl: É não eu tô com contato do dono aqui.
[81:09] Carol Pizzano: Então se fizeram reunião com ele.
[81:12] Diego Diehl: Não.
[81:12] Carol Pizzano: É só uma secretária.
[81:18] Diego Diehl: Deixa eu pegar meu celular.
[81:23] Gustavo Torres: tchau Di. Pode fechar sua tia aí ou rapidinho daí? Desculpa. Achei que estava com fome por isso que eu fiquei com que eu te falei. Só finalizando esse cara da Ilha. Aí eu mandei para ele um follow. Falou assim, Marcelo. Como diz conseguiu uma uma condição que não existe publicamente é metade do investimento mesmo entrega mesmo os dados que vale para esse mês.
[81:45] Gustavo Torres: Só puxei. Porque eu sei que é uma eu sei que é uma essa decisão representa para quem acabou de assumir o setor, se for prioridade a gente consegue ler em 15 minutos, daí ele falou assim não consegui ver o vídeo e perguntou e a minha planilha ou seja, ele nem ouviu o áudio.
[82:04] Gustavo Torres: Dele também para de me responder, ele não sei acho que ele faz sentido você querer ligar não sei se ele vai vir na real.
[82:13] Diego Diehl: Tá meio longe ainda, né?
[82:13] Gustavo Torres: às vezes É, tipo a gente fez reunião, ele é meio turrão assim ele meio tipo e também ele não é desor. Então ele vai ter que falar com a Pelo menos segunda é meu aniversário.
[82:26] Diego Diehl: Eu tenho. Eu tenho o dono dessa Incorporadora aqui, ó. Union deixa eu ver quanto tem de
[82:52] Gustavo Torres: a luz
[82:54] Diego Diehl: A luz do que?
[82:55] Gustavo Torres: boa
[82:56] Diego Diehl: é Acabou de lançar. Agora já fora do tempo, né?
[83:22] Gustavo Torres: É não, cara.
[83:23] Diego Diehl: Vou tentar vamos ver participe da minha ligação.
[83:29] Gustavo Torres: De boa de não vai vir cara, não é possível usar ela vai fechar lá ele tem
[83:31] Diego Diehl: ver Ifica na minha cabeça assim o pássaros os sotaques de São Paulo. No meu ouvido assim para fazer a parte. funk
[84:33] Gustavo Torres: um de 500. Tenho do naipe e tenho da Melo que tipo que a metaforma o cara que saiu da reunião falou que ia fechar. Não sei como que tá.
[84:44] Diego Diehl: É faz parte tô triste só mas cara tive.