[01:09] Felipe Goettems: E aí meu negócio?
[01:15] Diego Diehl: Mudar o meu pessoal aqui chegou aqui da minha mãe.
[01:18] Felipe Goettems: Tu deixou eles deixaram?
[01:23] Diego Diehl: Tá rolando lançamento da Hype hoje? Sem querer deixei escapar que a Hype tá em primeiro lugar Brasil órgão. Não eu contei para eles né e mandei print.
[01:36] Felipe Goettems: Cara foi muito legal o papo com o Nelson.
[01:43] Diego Diehl: Ele é muito velho.
[02:04] Felipe Goettems: nós estão bem? O cara é um doce de pessoa o cara que sempre quer negociar tá entendendo? Não precisa vir com guarda armada tá entendendo? Tu vem.
[02:24] Diego Diehl: Não ele sabe ele sabe ligar o modo guerra, mas é guerra com ele com a meta dele. Não é querendo f**** os outros, né?
[02:32] Felipe Goettems: E sabe jogar o jogo contínuo né? Não é o jogo único aquela história.
[02:35] Diego Diehl: Isso não Nelson é o vô dele era uma de uma era influente fez muito negócio, ele aprendeu muito ele me contou uma história dele judeu. Tá ligado tem. Os as articulações aí mas viu o printzinho que eu mandei ele.
[02:53] Felipe Goettems: Eu vi dois que tu mandou profissional ranking.
[02:55] Diego Diehl: Não no meu profissional agora.
[03:02] Felipe Goettems: Só o Hype.
[03:05] Diego Diehl: É botando o lançamento para 200 e poucos corretores lá.
[03:08] Felipe Goettems: E que que tem ali na segunda?
[03:11] Diego Diehl: para
[03:13] Felipe Goettems: Na praia tá pegando só de Curitiba, beleza? Pode Curitiba? Que que aparece ali. Qual é o eu vi que a praia dia 24 deles é?
[03:28] Diego Diehl: 112.000
[03:29] Felipe Goettems: É claro.
[03:31] Diego Diehl: Eles estão primeiro o Brasil mesmo eles passaram a Remax. Mas é o Eu lembro que eu pedi para ler adicionar o ranking no grow que não tinha. As Incorporadora adoram cara.
[03:47] Felipe Goettems: Exato exato já tem fala o seguinte só tem uma coisa que faz a diferença disso
[03:49] Diego Diehl: É exato. Ué, não tá usando o portal não divulga.
[03:58] Felipe Goettems: aqui. É o portal. Daí, eles vão dizer o seguinte cara, mas aí o portal é minha
[04:01] Diego Diehl: Eu Já inventei não te contei.
[04:03] Felipe Goettems: isso. Não.
[04:17] Diego Diehl: Isso aí eu tô eu tô no meu risco de comercial. Tá mas é Comercial que Não Arrisca não petisca, né que ó veja se não cola. Ó, cara, tá vendo Curitiba aqui. Tem uma palavrinha chave eu faço bem assim. Primeiro daí eu boto aqui e falo a gente sempre tá aberto feedback, todo mundo pode mandar feedback para gente.
[04:40] Diego Diehl: Só que sabe como que é a ordenação dos produtos. Por relevância.
[04:46] Felipe Goettems: Não.
[04:49] Diego Diehl: Com mais audiência. Então se você for o teu time usar orla. Você vai rankear mais e vai vender mais para audiência que você não tinha só que não é assim ainda, viu? É por data da atualização.
[05:04] Felipe Goettems: atualização tá é alguma outra coisa, eu nunca entrei nessa conta.
[05:12] Diego Diehl: mas não tem peixe vivo, mas tem que ter daqui a pouco em algum momento que
[05:18] Felipe Goettems: Não sei. Não o seguinte quem pode Portal sobe vai na frente dos outros.
[05:29] Diego Diehl: Também não tem que ser tudo é as moedas de troca que eu falo para Incorporadora, né?
[05:36] Felipe Goettems: fazer uma ligação e se vira Sai fora. E uma partezinha eu vou querer botar embaixo do braço e vender, eu acho que essa é uma delas e o motivo disso é o seguinte.
[06:30] Diego Diehl: cozinha
[06:31] Felipe Goettems: Cozinha é isso aí e cara, ele é uma coisa muito interessante, porque assim ó, eu já testei um outro Incorporadora, eu falei o seguinte, cara. Tu tem caixa financeira com a caixa há muito tempo. A gente importa, olha só a gente tem feito a gente fez um piloto aqui.
[06:52] Felipe Goettems: E não é incomum a caixa pagar errado de acordo com o contrato. Posso dar uma olhadinha é que ele tem que mandar um documento alguns documentos complicados.
[07:05] Diego Diehl: Uns negócio assim deste.
[07:07] Felipe Goettems: sensacional para a gente. Vamos lá f***-se não usar aberto.
[07:17] Diego Diehl: Eu não falar que esse dado é aquele dele.
[07:23] Felipe Goettems: Mas o ponto é o seguinte, imagina deixar na mão dos nela esse tipo de assunto, cara. Chegasse em casa dá muita autoridade, tá? Muita autoridade.
[07:31] Diego Diehl: E é o que a gente sentiu que chama o crime p**** nenhuma, mas o que eu consegui de reunião. Porque eu falei que eu tinha solução.
[07:42] Felipe Goettems: Mas que a cada 100 milhões financiados com a caixa teria um erro de um milhão.
[08:22] Diego Diehl: Sim é tipo.
[08:24] Felipe Goettems: Então 0.5. Então a gente teria um dia e meio de produção de financiamento ano. vamos dizer que que a Caixa É dois terços. E daí eu tenho um por cento disso dividido por 100.
[09:39] Diego Diehl: Sim é tipo.
[09:57] Felipe Goettems: tentar 50% Chega cara, que seja para os anteriores tá cara nos novos, tá tendo agora. Vamos ficar de olho e daí tudo que eu achar eu pego 20%. Então os anteriores que já passou a régua, cara, já fechou o que eu consegui recuperar? A partir é 50. Dinheiro que não vem tô até hoje porque que é 20 agora, cara, eventualmente tu vai achar mas o teu passado não vai olhar mais é um Teu passado me dá 50 nos para frente daqui para frente tu me dá 20, tá? Vamos botar 20 então a gente teria.
[36:53] Felipe Goettems: A gente teria 10. 10 10 Biano, é isso que eu falei?
[11:04] Diego Diehl: 10 milhões
[11:05] Felipe Goettems: 10 milhões anos
[11:08] Diego Diehl: em Porto Alegre
[11:15] Felipe Goettems: Então a gente tem dois milhões anos. Não é muito não é pouco. Mas ele é um vamos lá e daí ele tá daí eu achei ruim tá ele nos deu eles ofereceu ali 5% do dos honorários dele é horrível.
[11:39] Diego Diehl: centro do faturamento dele
[11:45] Felipe Goettems: Mas eu achei muito legal, eu achei muito legal. agora
[12:16] Diego Diehl: Sim, é 5% assim, só um sitezinho rápido tá conhecendo Nelson. cara
[12:25] Felipe Goettems: Eu quero 50%
[12:29] Diego Diehl: É não sei o que eu ia falar é? Opção né? É cinco se for cinco por cento. E eu te trouxer mais do que x milhões. É 5% da empresa que eu tô alavancando, tá Startup que tá do zero aí.
[12:52] Felipe Goettems: Não sei qual é a conta, mas eu sei que 5% de honorários do dele é muito
[12:57] Diego Diehl: Eu digo se ele quiser o que eu quero dizer se ele tá baixando.
[12:58] Felipe Goettems: pouco.
[13:01] Diego Diehl: Isso aí você pode conversar ali é curtir depois né?
[13:07] Felipe Goettems: Aí depois a gente faz essa conta melhor mais 5% é ridículo, mas eu gostei muito do modelo e principalmente porque ele nos dá. Profundidade de diálogo. Eu gostei da profundidade dela é uma das soluções que eu queria ter embaixo do braço não simplesmente fazer a ponte.
[13:24] Diego Diehl: Dá mais que o modelo de sócio local.
[13:28] Felipe Goettems: Isso é pauta para o cara conseguir uma visita. É e pauta rica.
[13:33] Diego Diehl: Aí já troca fácil junto.
[13:38] Felipe Goettems: Falta rica falta rica. Cara, deixa eu te mostrar aqui. Quero te contar essa história aqui. Vamos lá?
[13:51] Diego Diehl: Você lembra que essa aí a gente viu né ontem?
[13:54] Felipe Goettems: Não lembro.
[13:56] Diego Diehl: Foi ontem ou de ontem?
[13:59] Felipe Goettems: Não me lembro não. Lembro que eu tinha te mostrado já.
[14:02] Diego Diehl: Sim, pô.
[14:04] Felipe Goettems: tá
[14:04] Diego Diehl: Eu baixei abrir aqui no meu.
[14:08] Felipe Goettems: tá Então a gente foi.
[14:13] Diego Diehl: A gente olhou um financiamento daí o que a gente emprestou que emprestou aumentando juros ele se pagando no quadragésimo mês, eu perguntei o que a
[14:23] Felipe Goettems: A isso que eu quero te falar, por isso que aquela sétima ele começou a ser um
[14:26] Diego Diehl: gente ia fazer depois você falou não deu cliente segue.
[14:32] Felipe Goettems: empréstimo que dá lucro, eu achei legal pelo seguinte. Aqui ó no 46 aqui, não sei lá no 39 o mês 39 no mês 40 Zerou. Tá aqui a gente poderia. Desmontar a operação tá Apagar todo mundo vai-se embora, vai para casa todo mundo ganhou dinheiro, todo mundo ficou feliz vida que segue tá daria para desmontar quinto financiamento distribui tudo que tá no fundo bla bla, vai-se embora, se a roupa sua conta sua régua vai embora.
[15:05] Felipe Goettems: E o cara não teve custo, né? Não teve custo aqui não é o próprio dinheiro que tá pagando dinheiro, né?
[15:14] Diego Diehl: Para mudar para 19 ali também.
[15:16] Felipe Goettems: Enfim, eu tô cara. Tô bem conservador aqui não existe taxa de 15% 15% é cara que acima de um milhão e meio, né? Tudo que abaixo é 12% Ela tá no 15 não é quinta. Eu quero mostrar se o cara seguir. Aqui ele me reparou, ele me reparou. péssimo corrigido Uma coisa aqui cara que eu tô fazendo de errado aqui.
[15:49] Felipe Goettems: Eu tô começando de 750, tá? E aqui eu tô de 750. E tô com 200 não posso estar com 200 aqui, eu vou dar 100 aqui porque é muita coisa 200 sobre um erro de 200 sobre um imóvel de 800. mas O que que eu quero mostrar? Não aqui é um caso onde não tá baixando.
[16:19] Felipe Goettems: Ele não tá baixando aqui, teria que ser uma coisa meio assim, tá que seria o padrão normal. Aí sim, tá baixando. Aquele já baixou bem mais depois porque eu tô fazendo um caso muito esdrúxulo aqui. Mas eu tô remunerando em 20%, o cara que botou 100 mil reais a gente tem que pegar 100 mil reais de algum lugar entende, né para pagar a diferença lá do O 50 que ela é apresentação e lá no mês 89 no mês 90 se repaga tá então ele se reparou.
[17:05] Felipe Goettems: Já rendeu para ele ter me pago já rendeu 381, então o que que eu poderia fazer? Se eu pegar o valor lá final do trigésimo do mês 360 e diminuir esses 389 aqui 380 na verdade, tá? Tá aqui, ó. Tá vamos lá esse número, ele tá certo que eu quero dizer.
[17:32] Felipe Goettems: Se tu pegar 21 milhões 949 e diminuir 380. Que é quando zera lá em tese é isso a mais que eu tô te dando é o empréstimo com lucro não tá errado esse número tá só que esse número tá daqui a 30 anos.
[17:56] Diego Diehl: Sim, você só vai tirar em 30 anos.
[17:59] Felipe Goettems: É pode tirar antes tá? Mas o que que seria mais correto aqui a gente fazer um. É um repele disso, vamos sei lá, qual é a pele, vamos pegar 15% tá? Então vpl disso. um mais um mais 15% Sobre um sobre 12 menos 1 tá esse número aqui é um ponto, não sei o que é o mês um ponto 17 ao mês então o que que eu deveria fazer? Eu deveria pegar este cara aqui nesse 21, não sei o que é e multiplicar e na verdade.
[18:48] Diego Diehl: O que você quer fazer quer fazer?
[18:48] Felipe Goettems: O que que eu tenho que botar aqui isso?
[18:51] Diego Diehl: então
[19:20] Felipe Goettems: Ele não me diz o que que eu tenho que botar. Eu sei fazer isso 21. Trazer isso a valor presente é botar isso aqui é dividir por mais esse cara aqui na 360.
[19:34] Diego Diehl: primeiro
[19:43] Felipe Goettems: Acho que é isso. Então aqui a gente estaria entregando. 330k
[19:55] Diego Diehl: mais 300k
[19:59] Felipe Goettems: Então, a gente pagou os nossos 50. E deixou mais 330 mil na mão do cara. Que por isso que eu gostei. Quanto mandou ali o empréstimo com lucro?
[20:15] Diego Diehl: É isso.
[20:20] Felipe Goettems: Que eu acabei de falar, mas é uma.
[20:23] Diego Diehl: Não não é isso o cara É isso você te vai o juros está alto do financiamento e a SELIC o trump não
[20:34] Felipe Goettems: Ganhar dinheiro com isso.
[20:35] Diego Diehl: sei o quê velho 300 pila, mano.
[20:39] Felipe Goettems: Que bom né, tu tá te comportando com o banco vem falar do lado certo tá do
[20:42] Diego Diehl: isso
[20:43] Felipe Goettems: seu lado certo o balcão. Que bom que o Júlio.
[20:44] Diego Diehl: Aí caminho rápido, quando eu tô pensando essas coisas fala assim. Mas e se é o que o cliente pensa né? Daí é só bloquear os top 1 2 e foi mas e se eu quiser vender o meu mais e se eu quiser quitar, mas se daí.
[21:04] Felipe Goettems: Aí o que que vai fazer a gente desmonta operação porque o saldo do financiamento já é inferior ao saldo do Fundo de Investimento. Então a partir daquele daquela data ali ele já tá ele na verdade. Ele já é maior antes, né?
[21:19] Diego Diehl: a parada do esquema de um mês antes Você vai lá e chega para ele e fala. Olha no próximo mês, você tem dois caminhos, daí você dá as opções para ele, né?
[21:33] Felipe Goettems: Mas é bem fácil de tirar porque é a real das reais assim é o cara e ele tem uma vantagem que é o seguinte, né o financiamento imobiliário. ele é pré-fixado Em benefício do cliente e posso fixado em prejuízo do banco que eu quero dizer com isso. Se tu contratou a 6 e hoje tá 15 f***-se o banco.
[22:03] Diego Diehl: e
[22:03] Felipe Goettems: O contratou a 15 e hoje tá 6 e vai lá e vai fazer o banco vou descer.
[22:05] Diego Diehl: detalhe que Aí abre a conta ali. Ó, você pode fazer essa conta aí, você botou 12, né?
[22:15] Felipe Goettems: É ele vai ele vai melhorando ele vai melhorando.
[22:17] Diego Diehl: Aí você pode falar assim, cara, mas ó para uma conta rápida vamos dizer que daqui três anos quatro reduze você consiga renegociar 9. Mas vamos por 10 para equilibrar para não fazer não descontar.
[22:30] Felipe Goettems: Aquele 300 vira eu vou pagar antes o meu a minha parte né antes era mês 90.
[22:37] Diego Diehl: do jeito que tá
[22:39] Felipe Goettems: Aquilo de 300 vai para 400.
[22:40] Diego Diehl: 480 top demais O desafio a sacada aí tá boa, né? O desafio é? é o
[22:53] Felipe Goettems: E outra eu tô remunerando o cara que deu 100 mil. uma taxa absurdamente alta
[23:02] Diego Diehl: que é a grana que você consegue bem que tem uma
[23:06] Felipe Goettems: Qual é o maior risco do modelo troca fácil? Tu tomar o revés da permuta? Tu perdeu dinheiro na pergunta. Com isso a gente eliminou esse risco não existe mais desapareceu. e ainda Tu botou para remunerar uma taxa mais alta? Do que o mercado tudo que teria no mercado com o mesmo lógica de risco?
[23:31] Diego Diehl: Fez um bom negócio tem um bom negócio na mão.
[23:33] Felipe Goettems: Dos dois jeitos com essa jogada, tu tem três bons negócios dois pratinho e um para o cara Dois para ti dois para o cara para o cara, ele fez uma venda que se ele tivesse faltando 5 10% ele não teria não teria acontecido. E tudo e tu fez o cara virar banco num período acima de 5 10 anos ali o cara virou banco.
[24:10] Felipe Goettems: Mudou de lado agora, ele é capitalista. Agora ele é ele é? As duas coisas boas para mim as duas coisas boas são o seguinte eliminou o risco o principal risco do modelo. E tu ainda? Tá fazendo com que? do capt abaixo de Selic E remunere bem acima do Risco ajustado daquele negócio.
[24:41] Felipe Goettems: Tanto que tem uma malandragem aqui, né? Que eu tô tentando vender aqui a seguinte outra vez aqui tu queira me ajudar. Essa malandragem aqui ó. Que eu não tô nessa tela p****. Isso aqui é uma coisa que eu vou precisar da tua ajuda talvez. Olha, só tem uma malandragem bem grande aqui, ó.
[25:13] Felipe Goettems: Que é o seguinte? Nessa tela aqui. Nessa tela aqui tá vendo, né? Nessa tela aqui que que tá acontecendo? Eu tô dizendo que o cliente tem que aportar vamos lá, né? O que que era aqui, né? Ele queria dar 400 seguro tem os 400.
[25:38] Diego Diehl: sim
[25:40] Felipe Goettems: Tu vai continuar dando os 400, mas vai dar 200 para o negócio para fechar o negócio que tu quer e os outros 200, que daí fecha os teus 400 vai para uma conta tua. Então, não dá nem para dizer que a conta tá dando né? Tá tirando do bolso esquerdo então economizando 200 mil.
[26:02] Felipe Goettems: Porque se aporte é na tua conta e eu tô dizendo o seguinte a gente a porta 550. Na verdade esses 550 estão vindo da venda do imóvel do cara.
[26:15] Diego Diehl: isso
[26:16] Felipe Goettems: Essa é uma malandragem, eu quero que o cara perceba.
[26:20] Diego Diehl: É que não é mentira, né?
[26:22] Felipe Goettems: Não é mentira.
[26:23] Diego Diehl: Que vem o dinheiro se não vender.
[26:26] Felipe Goettems: Exato ponto é o seguinte. Ah é muito arriscado eu botar o dinheiro ali, cara, eu tô botando mais do que tudo.
[26:35] Diego Diehl: Eu gostei de você.
[26:37] Felipe Goettems: Então cara, eu achei sensacional.
[26:48] Diego Diehl: E aí vai rodar Possivelmente conhecida?
[26:52] Felipe Goettems: Eu nem apresentei isso para o cara, me apresentei esse cara, mas vou te confessar uma coisa. Tu teria um nível assumindo que o cara confia. tá Cara eu tô chutar aqui eu tava falando até com a Mônica assim antes cara, não tem ideia de quantos negócios deixam de fechar.
[27:33] Felipe Goettems: Por 5 a 10% É em vez de encostar ficou assim com 10% oferta e demanda. O meu filho aqui por 5 10% a cada cinco para um fechar não fecha assim. Você cinco Confiam o quinto clicou. o número de negócio existentes não sei contar Cara eu acho que risco de avaliação
[27:46] Diego Diehl: Sim sim, eu tô vendo que É que desafio que tem do negócio é? comercial E me tirar. erro de avaliação É comercial para pegar o TF comercial para vender o TF que está relacionado.
[28:15] Felipe Goettems: Ele só diminuiu e ele diminui de uma forma logarítmica, né? Tu te salva aguardar em um por cento, não é que tu Vai melhorar em um por cento o teu prejuízo não tu melhora. 5% teu prejuízo. Potencial prejuízo porque é porque existe um existe um lugar que tu completa que existe um número que eventualmente tu vai vender sempre.
[28:43] Felipe Goettems: Né? Então conforme tu vai te aproximando daquele número, ele não é uma lógica de cada um por cento que reduz de preço. Tu tem 1% a mais de chance
[28:52] Diego Diehl: sim
[28:57] Felipe Goettems: não reduza 1% de preço aumenta a tua chance de vender em 10 vezes nem 10% né? Chega uma hora ali que tá 10% abaixo. Não interessa se está 11 12 15 20, já chegou no ponto que ele vem de Deus. Então é uma lógica linear. Então se com isso eu consegui ter uma folga de 10% cara, vai.
[29:25] Felipe Goettems: Tá entendendo? Então é bem maluco. Isso daí cara bem maluco. Eu acho que aqui a dificuldade aqui é o cara fazer um cara acreditar que isso é certo.
[29:42] Diego Diehl: Que é o desafio comercial de marketing?
[29:47] Felipe Goettems: Mas é isso queria te mostrar ali que o cara pode um empréstimo com lucro. Na verdade é verdade que o cara ficou do lado do juro alto, né? Ele paga juro baixo e ganha juro. rendeiro alto e custa
[30:01] Diego Diehl: sim, só que daí pensando em Os esperto né? O que eu pensando agora faria. no final do negócio Porque se ele financiar 800 e 200 para Incorporadora?
[30:35] Felipe Goettems: Ele ia dar 400, tá?
[30:37] Diego Diehl: Ele ia dar 400 ele tem 200. E vai financiar 800. Ele fala assim. Ah, não, deixa eu ver no meu imóvel então.
[30:48] Felipe Goettems: Pode ele não vai conseguir pegar aquele valor porque eu tô pagando a mais do que o imóvel Vale.
[30:54] Diego Diehl: Ele tá no risco.
[30:58] Felipe Goettems: E na prática ele não consegue ele não consegue porque e a mesma lógica ao
[31:01] Diego Diehl: Que ele tá pegando emprestado.
[31:02] Felipe Goettems: contrário, né? Cada um por cento que sobe não é um por cento mais dificuldade de vender 10% mais dificuldade de vender.
[31:14] Diego Diehl: É mas só para você lembrar desse desse caminho de pensamento do cliente que ele pode ter e se você falar antes, você conta a história antes dele ter a Brilhante ideia que vai bugar a cabeça dele, entendeu?
[31:27] Felipe Goettems: Uma das coisas legais é que o seguinte tu não precisaria. É um adendo tudo isso, né? Essa parte aqui é toda dentro. Tu poderia construir parar ali antes no nosso TF normal? Tá tudo certo. Pode parar isso aqui é uma continuação se a conta não fecha.
[31:47] Diego Diehl: Só que é uma continuação. Sabe o que que dá para fazer também? tipo assim aí
[31:57] Felipe Goettems: Eu vou te falar a verdade, né? Não tem porque não oferecer isso para todo mundo sobre um ponto de vista de Gestão de Risco. Nossa e benefício do cara,
[32:05] Diego Diehl: exato
[32:05] Felipe Goettems: mas eu acho que eu posso assustar o cara com o tamanho da coisa.
[32:08] Diego Diehl: Isso isso quer falar tipo que eu fiz uma vez no mecanismo de de a gente não tava vendendo. apoio E aí a raiva queria me pôr um monte de restrição de vender apoio. E aí eu peguei e descobri que um cara ele foi lá e vendeu? Eu acho que era até um bagulho meio de lote, não era loteamento era casa horizontal, cara, ele vendeu tudo não apoio.
[32:34] Diego Diehl: Tudo e aí, ele chamou todos os clientes depois e vendeu fez o pit do apoio converteu uma galera. Aí eu fiz a mesma coisa eu vendi tudo não apoio tudo não vem de vários, não apoio e aí depois que o cliente já estava mais calmo. Já passou já assinou eu ia lá e falava cara.
[32:56] Diego Diehl: Deixa eu te contar uma solução aqui eu no seu lugar, eu comprei também e foi no raio que eu comprei eu falei eu comprei também. E eu podia fazer mais coisas com você, mas eu fiz conta e rodei no apoio porque é melhor. Vem cá, te explica aí converte uma galera para bater demanda.
[33:17] Diego Diehl: Então o Felipe que o ideal eu vejo dessa forma esse caso aí também se for Seguindo segue normal. Tenta assinar e depois muda o plano e deixa talvez alinhado com Incorporadora, porque para ela não muda p**** nenhuma, né?
[33:34] Felipe Goettems: Eu inclusive para um cara que eu tô falando.
[33:39] Diego Diehl: Só que isso daí é Pronto, né?
[33:41] Felipe Goettems: Isso aqui é só pronto.
[33:43] Diego Diehl: E roda funcionaria no apoio também.
[33:46] Felipe Goettems: Aqui eu fiz uma eu fiz esse teste assim, eu fiz uma apresentação só da
[33:47] Diego Diehl: Lembrar disso.
[33:54] Felipe Goettems: primeira parte. Mandei para o cara o arquivo, só que eu deixei os slides outros sobre isso.
[34:04] Diego Diehl: Você não contou para o cara essa solução?
[34:06] Felipe Goettems: Não eu finalizei a apresentação é tipo assim, ó aqui ó, finalizei. Aqui ó, deixa eu te mostrar essa mesma aqui essa mesma apresentação. Eu fiz o seguinte. Fiz aqui foi falando. Falando não sei só no celular aí mas foi falando aqui tal tal análise preliminar proposta de trabalho e eu botei assim opção piso de preço.
[34:43] Felipe Goettems: E fui na opção uma opção um próximos passos. fechou Se ele abrir ele vai ver opção 2, ele não tinha visto.
[34:58] Diego Diehl: É até deletar o slide ver o que volta.
[35:02] Felipe Goettems: E eu precisava de um bom nome para isso aqui ó, não acha bom emprestar. Ele é um empréstimo sem custo sei como é não sei se tem uma aquela história que a gente tá falando é uma doação dá para te chamar de doação também.
[35:36] Diego Diehl: A porta paga. Pessoas gostam que paguem para elas. Ela não gosta em pré o Felipe. Me empresta não me paga velho.
[35:51] Felipe Goettems: Enfim não tem um bom nome tá o significado bom é doar mas não é um bom
[35:53] Diego Diehl: é você que que você tá me doando 50, eu não quero não é verdade aqui que
[35:56] Felipe Goettems: nome. Mas é verdade Por isso que eu te falei, o significado é correto a palavra é ruim.
[36:08] Diego Diehl: É mas eu colocaria paga pagou 50.
[36:11] Felipe Goettems: A gente não paga né? A gente não paga.
[36:14] Diego Diehl: Não importa a verdade não importa o que o cliente entende que que a gente vai fazer já vai pagar.
[36:21] Felipe Goettems: A gente já pagou, né? Já pagou 600 uma coisa que a gente vendeu a 550. Então aí ele pode também se deu mal já pagou pode?
[36:37] Diego Diehl: ou Coloca saldo saldo TF menos 50
[36:43] Felipe Goettems: Ele tá aqui, né? Aqui tem explicação do Rio Ó tem aqui ó, menos 50.
[36:47] Diego Diehl: É que eu acho que depois vocês vão perceber que assim ó. Tem coisa que vale a pena tirar. e f***-se Que daí é menos quanto menos coisa na cabeça do cara melhor.
[37:01] Felipe Goettems: Achou o cara? Acho que é isso, aí, acho que Tem que ser legal rodar com os caras próximos assim, né? Um amigo teu que quer fazer isso. tem um cara bom de
[37:21] Diego Diehl: Eu vou mandar os áudios, daqui a pouco vou mandar um áudio é que eu estou distante, vou para Curitiba lá, daí eu vou. Tem o André? o André Sei lá tá faturando tá ganhando seus suas duas milhas. E tá Hotmail comprando um apartamento. André não tem um aí que você quer se desfazer trocar.
[37:47] Felipe Goettems: teria que ser um cara porque não precisa nem Precisaria nem ser uma uma claro que o ciclo completo para tu fazer toda a malandragem é um cara que quer botar um pronto num pronto seria o mais fácil, mas se o cara que é simplesmente comprar um pronto e tá pensando comprar em dinheiro.
[38:07] Felipe Goettems: A gente prova para ele que tá errado comprar em dinheiro.
[38:12] Diego Diehl: Você podia fazer. É que o cara é que é isso, aí, eu já tentei fazer velho, tipo assim sem ganhar nada. Virar para um amigo meu que tava comprando à vista e cara o cara não tira da cabeça dele que é melhor porque tem uma crença muito grande na cabeça dele que é melhor isso aquilo tá ligado?
[38:32] Felipe Goettems: Enfim, podemos voltar lá, se tiver um cara pronto por pronto um cara que quer oxigenar investimento tem um estúdio que é para comprar outro estúdio.
[38:42] Diego Diehl: É mas posso te falar uma. de hoje tá pode não ser a tua verdade, mas Eu cometi um erro esse mês. Eu queria uma campanha para o time. Para o Gustavo também tava todo mundo engajado que é o da base lá. E aí
[39:03] Felipe Goettems: Não eu acho que tá super certo. Só quero entender ele. Ainda mais se é 12 meses, tô felizão.
[39:13] Diego Diehl: Não daí a pisando veio cara, tem os novos usuários de Incorporadora aqui, vamos abordar ele tal eu sim, eu quero fazer isso tal distrair. O Gustavo não focou no da base. Ficou com duas coisas Gustavo e o outro não performaram. A gente devia ter abordar 260 incorporadoras abordamos 49.
[39:36] Diego Diehl: Fechamos quatro vendas. ok
[39:40] Felipe Goettems: do 26 vendas
[39:44] Diego Diehl: Porque eu Distraí. E aí o cuidado teu é esse tipo todo esforço de desenvolver mais um de explicar você deixa de ter alto principal. Guarda no bolso esse um pouquinho se aparecer vai não foca a nota na nota um evento na agenda para um de Setembro igual eu fiz com o da Basic.
[40:05] Diego Diehl: E cara arregaça em um modelo para dar escala.
[40:10] Felipe Goettems: Eu concordo é só muito tentador pelo seguinte, né? Tu tá indo para uma briga de faca e daí cai na tua mão uma bazuca. Eu acho
[40:20] Diego Diehl: Não.
[40:22] Felipe Goettems: que eu vou jogar o jogo da faca mesmo, p*** que pariu, tipo assim, eu tô olhando para todos os caras que não fecharam se eu chegasse no cara mostrasse isso. E claro o cara precisa de confiança assumindo essas variáveis como verdadeiras. Ele é fechado até vou voltar num dos caras, eu vou voltar vou dizer cara.
[40:41] Felipe Goettems: Olha só Tu que é um cara investidor e que ele quer trocar o pronto pelo pronto.
[40:48] Diego Diehl: Tem a ferramenta mas não foca nela, tá ligado? Show cara, faltam vamos ver se bateram.
[40:58] Felipe Goettems: Estamos tentando bater ainda certinho.
[41:01] Diego Diehl: três clientes com contrato para assinar Talvez vá.
[41:05] Felipe Goettems: Tem alguma Tem alguma barbadinha para não fechar no final do mês ou não?
[41:14] Diego Diehl: Não eu não tô indo tão longe. Eu tô a galera, nem tava acostumado com meta. Aí eu quero deixar eles assim, c****** quase. Não então por isso eu tô eu prefiro quase bater a meta. Talvez esse mês. Porque eles não tem nada para ganhar o time não ganha nada.
[41:34] Diego Diehl: Se bater a meta é só Parabéns legal. Para depois criar um negocinho quando a meta do mês que vem por 20. Eles não sabem disso. Mas vai ser 20 e vai ser com Z2 a contando aí eu vou dar uma um negocinho assim, eu falava vocês vão ganhar sei lá iFood um porta celular da hora.
[41:58] Felipe Goettems: Tô pensando agora, né? A gente não teve nenhum cara na hora. Comprou imóvel, né? Enquanto tá não me lembro de um cara te vindo.
[42:09] Diego Diehl: Como assim
[42:10] Felipe Goettems: Nenhum no nosso time comprou imóvel quando?
[42:14] Diego Diehl: Durante a gente a gente.
[42:16] Felipe Goettems: Não não eu tô falando com o Datena direto.
[42:20] Diego Diehl: sim É talvez o primeiro seja nela. Que vai começar a ganhar seus 10 cada daqui a pouco tá alugando. Daí a gente monta um modelinho para ele, mano, para ele comprar uma pergunta. Nossa ele já vendeu deve já financia de novo, já não faz. Pode tem que ir aqui.
[42:44] Diego Diehl: O Caio quer que eu fale algo. Fechou. Valeu, meu querido.
[42:49] Felipe Goettems: Tá bom, valeu.