[00:00] Diego Diehl: praças que a gente sabe que em algum momento a gente vai entrar. Fortaleza É isso aí f***-se, daí o cara tem que pagar para ter o nosso sistema.
[00:59] Marcelo Rodrigues: Sim a outra Arapongas.
[01:06] Diego Diehl: boa
[01:08] Marcelo Rodrigues: só é isso aqui basta isso eu consigo ajeitar com essa é só eles marcar essa aqui fechou o plano que ela vai ou integral ou se auto atualizar. eu já consigo ter isso fácil pronto aqui e Aí eu consigo mapear para minha galera, que todos que tá marcado sim, ou seja, ela vai se auto atualizar eles não vão olhar.
[22:27] Marcelo Rodrigues: Isso está marcado que não independente da onde for, nós vamos atualizar aquela Incorporadora. A minha dúvida é assim, ó. E se virar um mês e ela não se atualizar.
[03:29] Diego Diehl: Vou acho que eu vou chegar acho que eu vou responder o que você me perguntou,
[03:31] Marcelo Rodrigues: Como tu acha que isso podia ser? Controlar eu consigo as que não se atualizaram e consigo também sinalizar financeiras que precisa emitir essa segunda cobrança e eu já plantei para ver se tem como ela disse que tem como. Mas e como atualmente comercialmente?
[04:18] Diego Diehl: e atrás chega lá já tá atualizado. Vou cobrar igual. Eu essa outra opção, tá? Eu não tenho certeza ainda. Tem que testar o pit, mas eu diria eu jogaria um preço. O cliente ele prefere ganhar desconto do que ele pagar mais. Eu preferia ter um bônus do que ser penalizado, entendeu? Isso eu tô tentando enfiar na cabeça do Felipe.
[06:13] Marcelo Rodrigues: Eu concordo. Eu acho que o teu é mais fácil de absorver o dwv, ele tá agora
[06:15] Diego Diehl: O que?
[06:21] Marcelo Rodrigues: com o plano normal e o plano com atualização.
[06:24] Diego Diehl: Isso é de assessoria daí, né?
[06:24] Marcelo Rodrigues: ele tá fazendo o Isso isso.
[06:28] Diego Diehl: Tem um nível cara preço padrão. Que é com i m vamos falar assim com Marketplace com audiência. Tem um preço que é 100 m sem audiência ou como audiênciazinha, tipo Maceió, não tem M, mas daqui a pouco vai ter uma audiência. E é mais barato digamos e daí tem o preço do cara que não eu vou me atualizar.
[32:08] Diego Diehl: Ou integrado que eu posso falar assim, ó, se você integrar.
[07:19] Marcelo Rodrigues: Não.
[07:28] Diego Diehl: Você é que nem faz sentido muito esse cara Portal, né? Velho o bom era ele ser a hora. Não quero.
[07:36] Marcelo Rodrigues: é
[07:39] Diego Diehl: tiver atualizado parabenizo o cara pergunta se tá tudo bem. Tá ligado? Então acho do c******, mas dá para fazer MVP aí na mão. Daí eu tenho mais uma um ponto para você saber eu acho que esse não tem muito não tem deve, né?
[10:12] Marcelo Rodrigues: Não a única coisa que eu deve é para mudar o nome da coluna.
[10:16] Diego Diehl: Hoje ruídos para você saber tá? O Caio tava p*** o Caio da setinha na época, ele falou cara pago para vocês por mês agora contratei a z2a pago quanto que ele paga r$ 4500 por mês para ser dois a E agora tô me cobrando de eu atualizar eu falei não cair Suave, deixa que isso é parceiro.
[36:43] Diego Diehl: Você tá em casa? Deixa que eu vou fazer.
[11:13] Marcelo Rodrigues: É dá para ele ganhar o Devia ser para ele ganhar o portal. Quer ver? Como é que tá marcada.
[11:17] Diego Diehl: Só que daí Porque será que a estratégia do portal não tá dando certo, né?
[11:22] Marcelo Rodrigues: Sim também.
[11:22] Diego Diehl: Porque a gente tá penalizando os cara tá ligado? Ao invés de falar assim, ó, se você trouxer. Você precisa usar o Portal meu amigo, se você não usar o Portal. Eu vou te cobrar.
[11:37] Marcelo Rodrigues: ela mandou para
[11:39] Diego Diehl: Você mas a Kátia que mandou os cobrou. Deixa eu escrever isso aqui. Meu Deus. ela manda né ela
[12:29] Marcelo Rodrigues: E aí o Mas aí tem um troço que que tipo assim hoje nas praças que a gente está estabelecido? Eu tenho um time que fica olhando as incorporadoras que a gente tem para ver o que que eles lançaram de novo. Para a gente ter o Marketplace preenchido e também para as incorporadoras de apagarem para que ele mais um empreendimento que eles lançaram.
[32:10] Marcelo Rodrigues: Tu acha que o cara que fechou em Arapongas, eu preciso ficar revisando essa Incorporadora ou ele que traga um empreendimento novo se ele quiser. Cobrar por empreendimento ou tu vai fazer um pacote fechado?
[13:33] Diego Diehl: eu é
[13:44] Marcelo Rodrigues: por sinal Tô com encrenca com aquele cocô milagre lá da mascan. O cara mudou todo o projeto acho que vou ter que fazer 100% empreendimento.
[13:52] Diego Diehl: É top, tá ligado p****, consegui. 20 incorporador, beleza? Talvez foi aumentando uma praça nova ainda nosso. Aí para teste né? Sem sem volume de produto e eu posso usar inclusive o principal. Acho é definir o que que é te mostrar o que eu fiz para você. Como é que eu tô usando em Maceió? Acho que é legal.
[15:20] Marcelo Rodrigues: por sinal Tô com encrenca com aquele cocô milagre lá da mascan. O cara mudou todo o projeto acho que vou ter que fazer 100% empreendimento.
[15:33] Diego Diehl: De qual? Mas cansa falou.
[15:38] Marcelo Rodrigues: não é mas com mais com
[15:41] Diego Diehl: Mas com a gente não lembra.
[15:42] Marcelo Rodrigues: antes do Marcelo Zen
[15:47] Diego Diehl: E do nada Da onde veio esse você não sabe?
[15:51] Marcelo Rodrigues: Ah não me lembro foi naipe que fechou eu acho que foi embora.
[15:55] Diego Diehl: tá Deixa eu te mostrar que eu posso te ajudar eles se precisar de algo, tá?
[16:04] Marcelo Rodrigues: Não eu consigo é só trabalhoso que eu tenho que apagar tudo que existe no banco fazer de novo todos os duplex, ele transformou em estúdio. E se ela tinha 120 duplex?
[16:14] Diego Diehl: Preciso saber só para título de curiosidade, vai que você abre assim alguma visão para isso, né? Eu criei três modelos para Maceió. modelo pré-lançamento até
[16:42] Marcelo Rodrigues: Ão no ar hoje.
[16:43] Diego Diehl: lançamento E daí brincadeiras, né? Mas Usar a linguagem que Incorporadora usa tá ligado. Eu faço até piada com isso cara dá risada e aceita tá ligado? Fala velho. Você quer comprar barato? Você compra agora?
[17:14] Marcelo Rodrigues: Eu acho que já tem até.
[17:15] Diego Diehl: possibilidade de fazer a manutenção dependendo se ele colaborar comigo Que que ele ganha dashboard da hora biai do mercado local, quando tiver Ah daí um alinhamento Marcelo, não sei se você consegue ou acho que já falou isso, desde já criar o bico que tem lá. tá
[18:16] Marcelo Rodrigues: Sim, eu faço de um jeito que a medida que vão entrando Empreendimentos. Ele vai ao atualizando. Tanto que eu tentei de Campo Grande não cara. Maceió não tem. Ou não dá para fazer.
[18:34] Diego Diehl: Aí também alinhamento contigo, não é não é que daí eu libero para ele
[18:49] Marcelo Rodrigues: Arte de outras capitais tá dizendo ok?
[18:54] Diego Diehl: porque ele é Embaixador.
[18:56] Marcelo Rodrigues: Sim, sim, tipo cara de Alagoas, pode olhar.
[18:59] Diego Diehl: Isso daí alinhamentos não porque o cara essa capital tipo, nossa custa 5 kg.
[19:00] Marcelo Rodrigues: São Paulo
[19:07] Diego Diehl: Fala velho, não tem custo para mim.
[19:09] Marcelo Rodrigues: não tem
[19:10] Diego Diehl: Meu objetivo é crescer Maceió, não é? Balizar porque eu tô dando não né? Então já argumentar. Aí campanhas de marketing digital. Mais como Facebook Instagram, por exemplo quando a gente entra numa praça a gente faz mídia.
[19:33] Marcelo Rodrigues: Porto Alegre
[19:33] Diego Diehl: quando na plataforma. Que é o l lá, mas assim você se manter como você tá hoje? Você tem que me pagar 300 pila no ano. E se não você vai sair meu irmão, o Júnior falou sério que São Paulo. Vocês já estão com poder para isso principalmente na região mais Central.
[51:11] Diego Diehl: Então, daqui a pouco eu vou.
[25:13] Marcelo Rodrigues: Porto Alegre
[25:15] Diego Diehl: Porto Alegre também então assim c******, não acredito na hora então f***-se, meu querido, você vai estar eu vou pegar teus dados eu não vou expor na plataforma. Sei lá, o que que a gente vai fazer então tem esse caminho assim de valorizar tanto. Que tem cidade que não vai estar se não pagar uma taxa de manutenção que é tipo 29 90 por mês.
[25:37] Diego Diehl: Mas o cara e tem que ser no cartão de crédito e o cara tá lá debitando todo mês daí todo mês ele lembra da hora todo mês.
[25:46] Marcelo Rodrigues: Netflix
[25:47] Diego Diehl: Ou do mês aí, o outro é esse é uma linha a outra linha É. Eu tô testando esse mês esse mês não essa esses dois meses até final de agosto. Um plano que eu chamei de da base. Que o cara não ganha.
[26:06] Marcelo Rodrigues: Eu vi não fui eu que criei no sistema.
[26:08] Diego Diehl: Nada, mas é as incorporadoras pequenas que a gente converte pouquíssima Eu Fiz metade do preço. E a gente fechou 10 esse mês. então Não é preço mais agora.
[26:28] Marcelo Rodrigues: E será que tem como a gente aplicar? Acho que não seja os em perda de receita na real a gente tentar aplicar o modelo de auto atualização. Na nos dados já existentes. Acho que nós vamos ter perda de receita.
[26:51] Diego Diehl: é que eu acho que Daí eu não sei tá? Talvez esteja por fora. Enquanto for um castigo o cara se auto atualizar.
[27:04] Marcelo Rodrigues: é
[27:05] Diego Diehl: Entendeu quando for prazeroso se auto atualizar? Quando na nossa atualização tem até uma sugestão de precificação. Assim ó, você pode por semestre você pode rodar uma vez na sua calculadora de precificação. No outro produto que eu tenho anotado aqui pode usar uma vez no semestre. Nossa precificação para balizar aqui o quanto deve subir de cada um ou não.
[27:32] Diego Diehl: Ah ou sobe o ncc ou ou aplica Aperta o botão sobe tua planilha seja legal. Aí eu acho que dá para a gente fazer isso, mas agora o
[27:45] Marcelo Rodrigues: Eu não consigo ver um caminho para agora também.
[27:47] Diego Diehl: É então agora eu acho que ainda não. Uma vez eu fiz cara, eu posso até pegar de novo, só que você tá no radarzinho aí tá? Eu aumentei Na época lá em foi tipo 37 milhões o vgv da Hype. Porque eu criei a gente criou uma planilha de precificação.
[28:11] Diego Diehl: Que era assim, tô com o preço. Vendi daí eu tenho oito prumadas, né no negócio aí essas prumadas se conversam com são duas de dois quartos duas de três quartos e Quatro de um quarto. Aí eu vendi uma pomada de um quarto. Essa pomada sobe já um tanto de preço as outras três sabe um pouquinho.
[28:38] Diego Diehl: Virou um mês a uma pomada não vendeu nada seguro preço, tá ligado? Eu fui.
[28:45] Marcelo Rodrigues: Não Analisa por empreendimento análise.
[28:47] Diego Diehl: enquanto a gente amadurece a atualização.
[29:52] Marcelo Rodrigues: Sim a venda de um serviço.
[29:55] Diego Diehl: É exato cara, é do c****** isso aí, velho. É um é um ouro que você desenvolveu. Para Incorporadora, eu prefiro se eu tivesse na Hype, hoje, eu ia preferir pagar esse serviço de que por qualquer pessoa atualizar. Porque daí eu libero uma pessoa. Eu libero.
[30:14] Marcelo Rodrigues: Era na real Hype tinha o custo de atualizar seu próprio Portal. Hoje em dia só que ela cortou esse custo pela integração de TV também, mas ela atualizava o portal eu ia lá no portal da Hype.
[30:28] Diego Diehl: Só que o portal eu eu desenvolvi a integração com o Piper.
[30:28] Marcelo Rodrigues: pegava e jogava
[30:33] Diego Diehl: E eu que fiz essa p**** ainda deu uma trabalheira? Então, eles não tinham meio que o trabalho mas Eles mudaram para você ver daí fodeu, tudo jogaram fora daí a gente atualiza pelo CV, né?
[31:06] Marcelo Rodrigues: e A última coisa que eu tinha. Como o próximo deve? Era o fluxo de pagamento para ver se aumentava o nosso serviço para encontro ela nos usar mais como plataforma oficial e menos ela precisar ela gerar uma tabela dela. Mas eu não sei ainda se é isso que eu quero porque eu Tenho pensado muito na
[31:29] Diego Diehl: mas
[31:33] Marcelo Rodrigues: página uma página. lá na área do cliente que mostre Todas aquelas interações que eu te mostrei ali no
[31:45] Diego Diehl: Se você diz em prioridade.
[31:47] Marcelo Rodrigues: Ontem uma ontem vemos corretora me reclamar de uma incorporadora.
[31:48] Diego Diehl: Ah tá, cara, se eu
[31:57] Marcelo Rodrigues: Reclamando que o cara não atende não sei que não sei que não sei o quê, aí eu fui tentar falar e o cara também não não respondeu. Mas tipo tem vários dessas comunicações ali que eu te mostrei que eu encop. E eu queria botar isso lá até caso um pouco com os assuntos de ontem.
[32:20] Diego Diehl: usa nela tá com a tarefa de todos de Curitiba agora dos últimos dois meses e a gente tá convidando eles a serem usuários conectar com Incorporadora. Então eu deixaria para Eu Deixaria essa panelinha de pressão aquecendo primeiro, inclusive, depois eu posso entrar em contato com todo mundo para avisar que agora dá para enxergar isso.
[52:30] Diego Diehl: Que você quer fazer, mas a tabela cara é fator de insatisfação geral, eu não sei o que você falou exatamente da tabela, mas nossa tabela é horrível, né?
[33:24] Marcelo Rodrigues: Sim, não o que eu falo é a tabela vai ficar pronta. Relativamente bonita não vai mais ser aquela horrível.
[33:34] Diego Diehl: É mas uma galera eu vi até São Paulo, tipo eu vou até verificado de novo.
[33:34] Marcelo Rodrigues: Ou a horrível vai só para as integrações imobiliárias, ainda tem essa parte técnica que precisa ver como resolver. Mas mesmo assim sem ter o fluxo de pagamento a Incorporadora ainda vai ter que adicionar a tabela dela.
[33:57] Diego Diehl: O problema cara porque que a gente não mete logo essa tabela de preço, será que é porque a gente não sabe fazer porque não é.
[34:07] Marcelo Rodrigues: a tabela digital
[34:08] Diego Diehl: Não a tabela de preço de fluxo de pagamento.
[34:15] Marcelo Rodrigues: Não a gente já tem tudo prototipado e organizado, como é que tem que fazer a dúvida? Qual é a profeta? Qual é a próxima funcionalidade? Eu tendo a puxar essa daí no meu voto.
[34:29] Diego Diehl: mexendo na área do cliente. Arruma a tabela que tá feio para todo mundo. arruma atualização de tabela barra fluxo de pagamento Os dois é cara para mim pausa umas outras coisas e foca nesses dois para mim. Tipo assim. Eu acho duas coisas extremamente importantes. e mas
[35:24] Marcelo Rodrigues: Tu nunca deve ter visto os protótipos do fluxo de pagamento.
[35:27] Diego Diehl: Eu vi eu vi. Eu vi já nas caixinhas ali e tal tipo. Mas sabe quando é que a gente vai assim, ó, se for para flipar mesmo? Quando a gente ajudar a Incorporadora precificar. Aí a gente vê o jogo.
[35:51] Marcelo Rodrigues: De um site a gente pode trazer em site.
[35:53] Diego Diehl: É demais.
[35:56] Marcelo Rodrigues: Burro que nós temos aqui dentro tipo o preço do metro quadrado do teu bairro.
[36:01] Diego Diehl: Sol se lá influencia por Face. Tipologia porque um quarto normalmente o preço mais quadrado é bem mais alto, né um 35 aqui, ó. Aí vaga quanto que eu cobrava por vaga se era coberta descoberta e tal que é. Para dar entregar uma tabela, né para entregar aqui a tabela sem fluxo.
[52:29] Diego Diehl: ou a tabela com fluxo que daí tinha os negocinho quando a gente conseguir Influenciar isso tipo assim, meu irmão. Inclusive a gente podia vender. Olha só podia ter um modelo de tabela que é essa aqui. Um cara de oro e entregar para se incorporadoras.
[37:43] Marcelo Rodrigues: Sim uma página digital.
[37:45] Diego Diehl: desenvolvimentos mais rápidos, mas a gente vai a gente poderia ganhar o jogo porque ninguém tem isso no mercado. Tá ninguém faz isso de forma estruturada.
[38:01] Marcelo Rodrigues: sim
[38:03] Diego Diehl: É imagina o dono da Imagina assim eles com a página da hora ela aberta fazendo simulação de preço por unidade validando preço da unidade para lançamento e todo mundo da empresa porque separa uma reunião de três horas, né? Bota seis pessoas e o cara fica vendo hora do Hora do Hora do Ouro.
[38:22] Diego Diehl: Aí fica no inconsciente do cara o cara fala não velho. Olha meu Deus do céu. Tem que pagar esse negócio tá louco. Mas esse aí é um seria o ouro, tá?
[38:36] Marcelo Rodrigues: cara, me manda o link do
[38:39] Diego Diehl: não é excelzão Marcelo bota logo da hora. E esses materiais que a gente é ruim ainda que daí eu acho que eu vou conseguir desenvolver com marketing. Tipo, eu vou distribuir a gente guiar planilha de excel ebook de playbook. E aí a gente começa é esse lugar da autoridade que daí os cara começam a ver a gente como c****** os cara manja de tudo.
[63:33] Diego Diehl: E a gente manja dá para manjar de certa forma, não é é difícil.
[39:23] Marcelo Rodrigues: Que tu fez lá no Love alguma coisa.
[39:27] Diego Diehl: Ele melhorou a Olavo lançou uma atualização agora, tá?
[39:28] Marcelo Rodrigues: isso só para ver o quão inteligente ele é
[39:39] Diego Diehl: Que ele conectou agora Beck front-end para você imputar já e fazer tudo integrado.
[39:51] Marcelo Rodrigues: papagaio falante online
[39:55] Diego Diehl: Oi
[39:57] Marcelo Rodrigues: Eu vou deixar salvo aqui para olhar depois.
[40:00] Diego Diehl: É o título, né? Aí tem tem quatro Abas, né? Depois você vê as quatro que estão lá em cima tá para você saber. O que é o que eu queria contigo você saber o ângulo ali teu principal. É contribuir com alertas. Isso exatamente Alerta tipo.
[40:27] Marcelo Rodrigues: a tragédia com a Mari e o Alejandro O ele falou que tem como a gente configurar puxas no aplicativo pelo admin que a Mari já faz isso. Eu quero descobrir onde que é e como que é eu vou testar um.
[40:46] Diego Diehl: Deixa eu te mandar então.
[40:51] Marcelo Rodrigues: Não sei eu me lembro de mostrar.
[40:56] Diego Diehl: Tá na meta dos anella, vou te mandar inteiro. Opa, não foi o link.
[41:05] Marcelo Rodrigues: É isso aí que Isso eu queria testar. Como cria nem que o music. Mas eu faço na mão se precisar, entendeu? Não puxa para o cara de atualiza a
[41:17] Diego Diehl: Não é?
[41:18] Marcelo Rodrigues: tabela um curso caro de ter um corretor querendo falar com você qualquer p****.
[41:23] Diego Diehl: Ah tá. E é eu, tô pensando mais nos globais, tá que é tipo meu trade cara, manda agora esse card no grupo que eu disparo puxo no app falando que tem um empreendimento na mesa no cara. Inclusive eu vou fazer eu quero fazer em Vitória, não vou mais fazer o evento mas usar nela, olha que louco, ele tava treinando a jba.
[41:48] Diego Diehl: E chegou puxo no app de um novo empreendimento de sei lá, qual é e uma galera pegou o celular na mão na hora. Do c****** velho e aí, eu quero fazer tipo em João Pessoa. Vou fazer um evento para Corretores. E aí o programa uma agenda de alerta de Bush.
[42:03] Marcelo Rodrigues: É a mesma lógica que foi o meu colo de hoje final do dia que eu vou falar com
[42:09] Diego Diehl: Passando para agradecer os mais de 300 corretores que estão no nosso evento tudo.
[42:17] Marcelo Rodrigues: os meus criativas. De nós nós vamos desenvolver algum Story de teste, já que não tem nenhum publicado eu vou publicar.
[42:29] Diego Diehl: Mas já tá online.
[42:30] Marcelo Rodrigues: O cara há umas três semanas. ou mais
[42:38] Diego Diehl: Meu Deus, o que o que eu tô na cabeça, tá Marcelo as pessoas locais, elas
[42:39] Marcelo Rodrigues: É só publicar.
[42:45] Diego Diehl: sabem tanto o hypezinho que tá rolando o local. Ela sabe o Buzz que está rolando o local, ela sabe tudo e daí eu te mandei um linkzinho dos eu falei para usar nela desenvolver. E eu enchi o saco dele falei janelas. Se for para jogar no chat gptm guspial eu faço.
[43:10] Diego Diehl: Eu quero algo específico, eu quero algo da Incorporadora algo do negócio algo
[43:13] Marcelo Rodrigues: Eu não sei como é que funciona a segmentação também.
[43:14] Diego Diehl: alguma parada. Inclusive da JBL eu ia falar eu ia inclusive uns provocativos tipo para gerar demanda para usar nela falar assim hoje o treinamento foi na jba. Obrigado a todos que estavam participantes. Você quer um treinamento na sua Imobiliária também. Fale com a gente. Só que daí um GAP que eu cheguei Marcelo que eu vou pedir para Leandro é saber quais caminhos a gente pode ter para o botão do push então.
[43:46] Diego Diehl: Ah, eu posso entrar em um produto. Eu posso entrar em um link externo? É isso é para onde é que dá para levar o cara.
[43:57] Marcelo Rodrigues: De quem recebe? E quem recebe?
[44:00] Diego Diehl: Qual a segmentação que dá para fazer porque dá para a gente fazer post só para o usuário Incorporadora velho, imagina?
[44:05] Marcelo Rodrigues: Isso exato e é a mesma lógica que eu quero ver se segundo Alejandro. Eu acho que eu entendi que o histórico também consegue segmentar por tipo de usuário.
[44:16] Diego Diehl: boa Bom Fechou, estamos avançando com isso, daí vamos bater só o plano. O que eu vou falar o que eu vou oferecendo conecta só para revisitar. E vou falar uma parada de novo para você. Eu acho que cara em dois anos, você tem que conseguir pôr a cabeça para fora da operação.
[44:41] Diego Diehl: Olha isso só para repetir o plano. é
[44:46] Marcelo Rodrigues: Nenhum dois anos eu já não vou aposentar.
[44:48] Diego Diehl: Não você tem cabelo ainda, velho?
[44:49] Marcelo Rodrigues: Não. Ah, mas tem caído.
[44:55] Diego Diehl: Ah uma coisa que o Felipe falou tá para tá no teu radar também, ele falou assim, cara. Do jeitão dele, né, cara, os últimos seis meses eu vi sei lá uns 30 bug. no app Aí do Felipe já ficou com medo já era custo. Sei lá eu falei ó.
[45:15] Marcelo Rodrigues: Não.
[45:17] Diego Diehl: Se resolveram 30 bug, eu acho que acabou os bug. Mas isso daí eu falei assim Felipe isso aí não é problema meu é isso aí é? Problema de deve se sei lá ou não sei se ele confundiu.
[45:41] Marcelo Rodrigues: Eu não sei o que ele quer dizer com Bugg do app.
[45:47] Diego Diehl: Plano eu vou ter que anotar depois só Highlights, tá? Segmentações possíveis para os planos de compartilhar aqui para você enxergar comigo e me atualizar. Eu não notei eu vou ter que desdobrar isso com mais calma. região Market Place região futura Market Place região Não nunca diga nunca né, mas eu vou dizer agora só para ficar.
[46:38] Diego Diehl: Então Marketplace futura significa se tem m ou não né? Aí tinha falado. Incorporadora se auto atualiza Não é? contrata auto atualização o contrato
[46:57] Marcelo Rodrigues: ou não É o não sei se entra nisso aí, mas o teu automação de avisar para o cara
[47:01] Diego Diehl: atualização ouro Cobramos por empreendimento. ou O Preço Fixo Sabe o que que é bom cobrar por Preço Fixo a gente consegue meter as grandes, né? Cara? É que é só desconto também, mas daí as grandes já soma mais força. Que mais que eu tinha falado? Daí pode ser? Vai realmente usar Embaixadora.
[48:00] Diego Diehl: Só para lembrar. Ele criar fluxo de comunicação para avisar.
[47:52] Marcelo Rodrigues: que ele precisa se atualizar. Lembrar ele. Se eu tivesse gestão do push, eu vou testar uns push para mim mesmo.
[48:12] Diego Diehl: Para lembrar de atualizar lembrar de atualizar.
[48:20] Marcelo Rodrigues: Eu preciso identificar também de algum jeito se o usuário tem aplicativo ou não adianta mandar um pro usuário que não tem aplicativo.
[48:30] Diego Diehl: Que daí é um trabalho que cara. Eu acho que tem que ser comercial mesmo, Marcelo que é aquele teu funil lá de garantir que a Incorporadora tem o usuário. Esse aí cara. Tem que ser.
[48:47] Marcelo Rodrigues: Por sinal eu aumentei eu botei mais uma pessoa agora para fazer.
[48:53] Diego Diehl: nessa parte Cara, esse daí a gente podia conectar os táticos aí né? Tipo?
[49:00] Marcelo Rodrigues: Por sinal tu vai receber aí um balde da em casa? É meu. Separa essa comissão aí para minha galera que foi eles que fizeram reunião de relacionamento. E aí agora o cara acabou de chegar dizendo que quer o plano
[49:15] Diego Diehl: É em casa não chegou ainda.
[49:16] Marcelo Rodrigues: pago. Não vai agora um minuto atrás.
[49:22] Diego Diehl: A p*** que massa velho vou te mandar eu te devo mas não me passou teu endereço, se eu pegar teu endereço com o RH. Eu tenho a caixa de cerveja do que que era mesmo. É mas o que que era mesmo? Esqueci. Os cara querem dados para São Paulo.
[49:43] Diego Diehl: Tá legal ai detalhe, a gente fez uma reunião do troca fácil. Com eles eles curtiram para c****** e a gente tá avançando ali com um teste de troca fácil, né? Ali uma um negóciozinho é sem carro. Tá então dá segmentações para os planos. Eu acho que é isso, aí, eu vou voltar contigo, Marcelo.
[50:09] Diego Diehl: Ah eu quero entender uma coisa contigo. Deixa eu aproveitar a gente tem uma linha minha tem uma linha que é objetivos, né? Objetivo um curto prazo gerar receita objetivo 2 mede longo prazo expansão de Praças que daí é a vou entrar numa praça estratégica e tal com esse plano que é tipo como eu tô começando Maceió, né? E aí objetivo a esse segundo objetivo expansão de Praças nesse objetivo que não é gerar receita.
[50:44] Diego Diehl: Eu quero depois explorar ou pode ser rapidinho agora até onde eu posso ir. De uma forma que você ainda carimbe falando assim tá no zero a zero. Ou quanto é que isso vai custar para eu falar assim? é vou te dar um exemplo que fica mais fácil, eu vou definir agora, qual que vai ser a proposta que eu vou mandar para Que eu vou ter na mão para o conecta imob para imobiliárias.
[51:19] Diego Diehl: Não sei se você viu a reunião de diretoria que você não tava ali que foi o Felipe Eduardo foi uma guerrinha ali deu uma surtada.
[51:27] Marcelo Rodrigues: Não recebeu a coisa.
[51:34] Diego Diehl: Eu falei para ele cara, não pega minhas ideias frágil e começa a balançar elas que eu não vou mais. Inovar velho. Ficar com preguiça de novo, deixa eu desenvolver que a minha ideia era E se eu virasse para todo o mercado todas as imobiliárias que chegassem para mim no conecta falasse assim, ó hoje.
[51:56] Diego Diehl: Se você integrar com a órgão eu te entrego, São Paulo inteiro gratuito por um ano. Integração sei lá o quê? Daí eu falei detalhe. integração gratuita já manda os dez Que é metade da cidade eu eu ia perguntar, qual o custo de eu entregar outra metade. Daí esse é um exemplo de custo operacional que eu quero que eu vou levantar tá? Porque imagina se eu integral gente.
[52:24] Marcelo Rodrigues: Não para mim.
[52:26] Diego Diehl: Na tua visão nem tem né?
[52:27] Marcelo Rodrigues: Se tá indo para Imobiliária ou não para mim não faz diferença nenhuma.
[52:31] Diego Diehl: Não eu tô foi só um paralelo para Imóvel integrações de custo, porque eles vão ter o curso lá de eles têm um custo para integrar os gratuitos e qual é
[52:41] Marcelo Rodrigues: Meus custos que assim para quantificar uma nova praça ou qualquer região de
[52:43] Diego Diehl: e eu vou fazer o Fernando ficar de plantão sexta e sábado o dia inteiro integrando a galera do time dele também para eles e vão ganhar uma boa o vermelho.
[53:00] Marcelo Rodrigues: hoje me custa cada cadastro de empreendimento.
[53:00] Diego Diehl: de
[53:06] Marcelo Rodrigues: R$ 200. E atualizar um empreendimento custa. 10 reais por mês
[53:25] Diego Diehl: perguntas É a forma de reduzir os 200 reais.
[53:31] Marcelo Rodrigues: Não é que eu não eu não reduzo a minha redução de custo e dá para aumento
[53:33] Diego Diehl: Não não não não não. Eu não queria essa meta para você, tá que eu reforço novamente.
[53:44] Marcelo Rodrigues: de entrega, entendeu? Hoje eu tenho capacidade de cadastrar por mês o máximo que a minha fábrica consegue é mais ou menos 220 Empreendimentos. Como deve que tá na linha agora, eu estimo que eu vou chegar perto de 280 com a mesma galera. E aí
[54:00] Diego Diehl: Eliminar desperdício e automatizar o que não a minha pergunta é?
[54:02] Marcelo Rodrigues: E isso aí?
[54:08] Diego Diehl: Você deve ter mais ou menos você deve ter as suas etapas, né? Que é. Pegar informação cadastrar informação, talvez validar informação
[54:19] Marcelo Rodrigues: Se tipo assim se no primeiro contato da Incorporadora, ela me dá tudo que eu
[54:20] Diego Diehl: A forma com que essa informação vem para cadastrar altera muito o custo do cadastro. Por exemplo exemplo prático se eu der um formulário. Que vai te transformar num Excel. Você pode cadastrar gratuitamente seu arrombado no conecta?
[54:49] Marcelo Rodrigues: preciso. Eu não preciso mais falar com ela, não. Preciso mais tirar uma dúvida, ela realmente conhece o seu empreendimento.
[55:01] Diego Diehl: R$ 100.
[55:08] Marcelo Rodrigues: O ruim é a galera que manda um pedaço.
[55:12] Diego Diehl: Que devem te tomar dinheiro, né?
[55:14] Marcelo Rodrigues: E outra coisa o troço que eu achava absurdo no início, depois eu normalizei tem um monte de dúvida que a gente tira e que a gente precisa tirar e o cara Incorporadora. Tipo não sabe. Sobre o seu empreendimento não mas olha só as coberturas. Tem duas vagas. Sim todas Tem duas vagas, beleza, aí a gente pega a tabela e diz que uma cobertura tem uma vaga não mas olha só tabela tá dizendo que uma cobertura Ah então espera aí que talvez tenha uma sabe fica nesse índio.
[55:44] Marcelo Rodrigues: Eles falam uma coisa nós vamos bater lá na hora que a gente planilha o empreendimento p*** não fechou aí tu volta para o cara.
[55:53] Diego Diehl: Mas e não tinha que planilhar antes de falar me manda a planilha.
[55:58] Marcelo Rodrigues: Eles mandam errado.
[56:02] Diego Diehl: Você Pergunta algo para ele que está na tabela depois quando bate não tá?
[56:07] Marcelo Rodrigues: isso aí
[56:08] Diego Diehl: Porque você pergunta aqui.
[56:10] Marcelo Rodrigues: Para eu cadastrar o empreendimento direito, senão eu vou cadastrar todas as coberturas como duas vagas. E aí tem uma que tem uma vaga por exemplo. Aí vai para o ar vem o corretor. Olha só a sessão errado tem uma cobertura com a vaga p*** é verdade? Volto eu lá e reajusto o empreendimento todo.
[56:26] Diego Diehl: É não eu ia perguntar de processo, mas deve pensar aí também quis perguntar que você tá com de longe me pareceu duas fotos de informação, né? Aí gera ruído. Se for só a planilha do cara o que tá lá é verdade? Não tem como.
[56:39] Marcelo Rodrigues: Tempo de demora de resposta o twv o modelo de cadastro eles entregam uma
[56:44] Diego Diehl: Sim, sim.
[56:52] Marcelo Rodrigues: planilha padrão com Incorporadora e enche 100% de todas as unidades das informações de cada unidade. Mas e seus incorporadores reclamamv tem uma linha que é muito chato.
[57:10] Diego Diehl: E a gente entrega um check list para eles assim tipo.
[57:14] Marcelo Rodrigues: Sem estar com o Gustavo já também.
[57:16] Diego Diehl: Com todas as informações que precisam achou, cara, a gente vai dar uma aproximadinha aí já vai aparecer. Então porque a minha pergunta tá? é Eu olhando aqui, ó. Eu podia falar vou te dar um exemplo rápido, eu podia falar assim em regiões futuras Marketplace. Se você Incorporadora fizer outra coisa ou se nada.
[57:55] Diego Diehl: Somente hoje você pode levar órgão por uma taxa de implantação de r$ 200 por empreendimento. E 10 reais por mês. Se a gente quiser ficar no zero a zero. Então, eu poderia falar que tem se um contrato fazer só uma conta rápido aqui. Incorporadora com dois produtos três produtos hoje é em um ano Dá 9 10 800.
[58:37] Diego Diehl: r$ 600 de cadastro mas R$ 30 por mês 360 por ano. de atualização
[58:48] Marcelo Rodrigues: Onde é que pesa pesa é o Rio de Janeiro que não dá receita sabe? É isso que
[58:51] Diego Diehl: exatamente 9 00 é isso?
[58:59] Marcelo Rodrigues: eu carrego na minhas costas?
[59:00] Diego Diehl: É isso que eu não é isso que eu tô tentando virar porque quando eu quiser expandir Praça que o cara me paga para cadastrar eu não posso falar que é o c*. Eu não tenho nada para entregar para o cara. Eu quero cobrar preço de São Paulo que eu fiquei 5 anos atualizando de graça, porque o Cac me disse isso da LTV, sei lá, então é outra conta, né? Se eu falar para ele assim olha 960.
[59:28] Diego Diehl: se eu quiser ter sei lá
[59:32] Marcelo Rodrigues: Deve ter não sei né, mas aí deve ter um custo de deve envolvidos também.
[59:33] Diego Diehl: total 3.600 Eu posso cobrar 300 por mês que tá top?
[59:44] Marcelo Rodrigues: Aí mas aí tu tá olhando só o custo do meu time, né? Tem um custo de deve em cima de espaço de servidor essas coisas aí. Que eu não sei te dizer quanto é que é mas dá para botar mais uma marcha.
[59:54] Diego Diehl: Eu tô falando é 960 se eu tirar 3600. concorda que
[60:03] Marcelo Rodrigues: sim
[60:04] Diego Diehl: Vai vai fechar né ou até 2.400? 2.400 E aí eu 2.400 para um negócio que vai custar 1,700 que o cara vai usar numa praça nova que a gente já ia cadastrar em algum momento de graça começa a ter alguma porque o que eu vou desenhar para conecta agora é algo muito agressivo.
[60:29] Diego Diehl: Para ver o que que sai. E aí eu vou ver onde é que eu até onde eu vou de que forma eu vou. Meu objetivo Talvez seja conseguir aí na praça não Market Place. Cara, se eu botar. Se for ver por produto. No primeiro ano custa 320, né? No teu lado.
[60:53] Diego Diehl: Que dá 30 reais para o produto. Essa eu cobrar 100 pila 200 pila espalhar pelo Brasil, a gente vai ter uma experiência gigante de quais são os gaps da nossa plataforma do que for do que acontece. Show cara fechou esse aqui para o conecta eu vou focar mas eu vou desenhar meio que um padrão Nossa geográfico, tá? E aí a gente vê lá o sei lá o 300 ou uma implantação e uma mensalidade mais barata para ver se o cara vem mesmo.
[61:33] Diego Diehl: E aí ele paga e aí? Por enquanto só que a gente definiu não era o que você queria do a um plano para se auto atualizar em princípio a gente começa com você, me paga para te atualizar.
[61:51] Marcelo Rodrigues: sim
[61:56] Diego Diehl: Fechou, Marcelo, vai falando de coisa para c******, mas pelo menos já tem umas pautas na mesma página e alguma coisa.
[62:02] Marcelo Rodrigues: Sou eu tá.
[62:10] Diego Diehl: Cara, me ajuda a abrir isso aí cara, porque daí eu vou cobrar.
[62:14] Marcelo Rodrigues: É preciso que alguém me ensine ou eu vou testar. E torcer para o Brasil inteiro.
[62:22] Diego Diehl: Eu vi que eu puxo o que tem é título e texto, né?
[62:29] Marcelo Rodrigues: Eu nem sei onde é que a página Eu tava mexendo na Stories. Eu já consegui pegar um pedaço.
[62:39] Diego Diehl: eu vou te mandar o Só um printzinho do que eu recebi ali já você recebe o Duda wv.
[62:48] Marcelo Rodrigues: Não.
[62:52] Diego Diehl: Você tá sem usuário?
[62:55] Marcelo Rodrigues: Eu tenho eu só não tenho o aplicativo baixar no celular.
[62:58] Diego Diehl: Marcela Sacanagem, né, cara?
[62:58] Marcelo Rodrigues: Pelo acesso pelo PC. Eu não posso ter audiência para concorrência.
[63:07] Diego Diehl: Boa fechou, obrigado, viu? Ah uma ação me disse é válido já daqui a pouco. eu tô Eu tô encaixando pisando. Apesar não encaixando que eu digo é visando não é líder de gente cuidadosa com palavras motivadoras de pessoas, né. E ao mesmo tempo ela ela tem uma ambição, ela tem um foco ela faz e não de gente ficar tomando cuidado que pise f***-se tem que fazer.
[63:36] Marcelo Rodrigues: Ela é organizada.
[63:43] Diego Diehl: E ela sabe transitar ali na hora então ela tem uma ação muito boa aí uma uma visão aqui uma possível estratégico que eu queria ver contigo é? Talvez a gente ter um contato cara. Semanal. Seria o ideal não a gente mas a gente pôr tipo pisando e alguém do teu time que tá responsável por esses por esses usuários de DL.
[64:06] Diego Diehl: E somar força os dois irem um compartilhando que tá rolando porque o meu o Gustavo Ele tá ligando para usuários incorporadores.
[64:16] Marcelo Rodrigues: Tem algumas coisas que a gente já ensinou para pisando e ela tá usando como ela consegue saber quando a gente vincula o usuário uma nova Incorporadora, quando for cadastrar de usar isso ela já tenha tanto que ontem tava dando p*** mal. Falei que eu encorpa Episódio.
[64:39] Diego Diehl: Mas essa ajuda essa parte explicar a hora em praça em praça que a gente vende
[64:41] Marcelo Rodrigues: Mas é isso aí?
[64:46] Diego Diehl: bem. Cara, dá para a gente testar inclusive ter é o meu time explicando e ver o que acontece se converte o teu time explicando o meu time assistindo eu acho que essa troca no tático. Tem que rolar para daqui a pouco a gente alinhar um processo. Que tenha comercial envolvido em puxar o usuários de incorporado, tipo já é DL Incorporadora.
[65:10] Diego Diehl: A gente somar força em ter mais usuário acessando e comunicando tá? Mas vamos daqui a pouco eu tô com muita coisa. Agora vamos trazer mais 50k de recorrência. E aí respiramos para ter mais margem.
[65:24] Marcelo Rodrigues: Mas ela já tá ela já tá olhando os gatilhos e tá usando de fato.
[65:30] Diego Diehl: Tá é só me preocupo para você entender. Tem duas formas é? Olha aqui é assim faz. Ou tem um e aí, o que que você faz? Ah, eu faço aqui ou fazer isso, beleza? Então se rolar ruído, saiba que a gente pode criar. Algo assim para os times se conversarem.
[65:53] Diego Diehl: Se não gera p****, sabe as muretas aí tem que subir na muretinha e conversar com o vizinho. beleza Então fechou comprei a tua passagem para o conecta já tá prepara que você vai apresentar a hora para a galera. Brincadeira, mas se você quiser ir me avisa, tá?
[66:16] Marcelo Rodrigues: Se vocês quiserem que ela passear.
[66:19] Diego Diehl: Mas eu vejo um Roy gigantesco. E você só ir no evento e ficar circulando Entre todos os estandes entendendo tudo que estão vendendo tudo que tá acontecendo no mercado porque você tá no board velhos tempos. Que que essa cara significa?
[66:44] Marcelo Rodrigues: O Alejandro como sítiou eu sou contra ele Como sócio não?
[66:48] Diego Diehl: porque Que vai?
[66:53] Marcelo Rodrigues: Porque ele tem bastante informação já do que que tem de Tecnológico no mercado que ele precisa entregar em entregar ele ainda não entregou.
[67:02] Diego Diehl: Mas e aí daí é o castigo?
[67:05] Marcelo Rodrigues: Não não é o castigo. Mas ele tem tarefa para fazer já ele não precisa pegar mais tarefas ainda.
[67:11] Diego Diehl: Mas o ser humano sabe o que que vou jogar minha perspectiva, tá? Quando ele for lá e ver que 9 de 10 plataformas já tem o que ele não fez ainda ele vai voltar com vergonha. E aí vergonha, eu acho que vai é tipo A é tipo.
[67:26] Marcelo Rodrigues: não tem Eu volto com vergonha.
[67:32] Diego Diehl: É mas é tipo assim, cara. Eu tô para trás mesmo. Achei que eu era o Picão aqui, mas tá uma m**** porque eu se eu falar que tá uma m**** os cara fala p****. Tipo você é muito crítico. Mas o cara descobrir que tá uma m****. Aonde tá uma m****, tem coisa que tá boa, eu acho que é saudável, mas cara eu pensei nisso agora brincando com você, eu vou validar os budgets e vou ver ali.
[68:02] Diego Diehl: Eu Vou sugerir teu nome. porque Cara para mim é ouro, a gente tá lá você circular tudo que tá de ferramenta no trocar ideia capaz de se arrumar uma parceria ainda sem querer. Porque todo mundo que vai lá e meio. Ah é comercial quer saber tudo superficial. Você vai chegar no estande aí vai estar o cara o diretor de outra parada e vai saber que você toca um bagulho grande, vocês vão começar a trocar alguma ideia.
[68:31] Diego Diehl: É capaz de surgir algo você vai entender. enfim tá falado, talvez chegue o convite, você tem direito de Não ir beleza, falou Marcelo. Obrigado falou.