[02:34] Guilherme Rocha: E o senhor?
[02:38] Diego Diehl: Bom dia
[03:15] Eduardo Stringhini: Bom dia senhores, tudo bem?
[03:22] Rodrigo Italiano: Bom dia Edu tudo certo graças a Deus. E por aí?
[03:26] Eduardo Stringhini: Fora o caos do país, né?
[03:28] Rodrigo Italiano: Fora o que não tá tudo certo o resto, tá? A gente vai ajeitando.
[03:47] Eduardo Stringhini: Igual você nem olhar para a notícia.
[03:50] Rodrigo Italiano: Rapaz, eu faz um tempo que eu tô meio desencanada aqui. focado
[04:02] Diego Diehl: Bom dia
[04:02] Eduardo Stringhini: Bom dia
[04:05] Guilherme Rocha: Tô vendo aqui agora a notícia que talvez os vistos, né dos brasileiros sejam suspensos até copa do mundo, né? Ano que vem que vai ser nos Estados Unidos brasileiro não vai poder assistir.
[04:14] Rodrigo Italiano: Depois da taxação ali eu parei ali velho. Parei ali falei c******. Nossa só. Só ré tá doido.
[04:28] Guilherme Rocha: Selando tudo.
[04:31] Rodrigo Italiano: os States São Francisco
[04:43] Guilherme Rocha: Perigoso para ele lá, né? Não custa nada, né? Ele querer deportar todo mundo.
[04:48] Rodrigo Italiano: E o cabra lá, não é muito bom da cabeça é meio radical. Oi deixa eu te falar o Alejandro ele volta só na semana que vem, né?
[05:13] Eduardo Stringhini: Isso segunda-feira ele tá aí?
[05:15] Rodrigo Italiano: Que é o envio dos dados de todos os dados de cadastro lá do parceiro, né? A gente tá pensando aqui numa dinâmica em mudar um pouquinho ali o cadastro, né? Hoje a gente trata lá zona de atuação cresce algumas outras informações como Campo dinâmico. E a gente está entendendo que esses campos aí eles vão virar Campos de cadastro igual o nome meio e telefone como tem hoje lá no Z2.
[28:33] Rodrigo Italiano: E trazer isso já no cadastro mais completo ali de quem entra Via Ouro, né? É algo que que alguns Clientes estão?
[06:16] Eduardo Stringhini: sim
[06:19] Rodrigo Italiano: Tão pedindo aqui para nós também aqui pensando estratégicamente é funciona bem.
[06:27] Eduardo Stringhini: tudo meio parado assim Nessas questões.
[06:39] Rodrigo Italiano: Eu acho que que faz sentido, acho que tá todo mundo mesmo na mesma página, né? Eu acho que é só questão de de alinhar com ele que é ele que ele que põe a mão na massa aí né desse lado.
[06:53] Eduardo Stringhini: Sim ali o que que tá faltando de campo de atuação CPF? Rede social se tiver preenchido é isso são esses três Campos. qual Não cara. Semana que vem ele segunda ele tá aqui já na verdade, né? Então acho que na semana que vem a gente resolve isso aí.
[07:20] Rodrigo Italiano: Não bom demais. A gente tem até um grupo ali, né? Já dos deves o Gui. Eu acho que já dá para Isso aí peidou na segunda, né, cara?
[07:32] Guilherme Rocha: Hulk. De alteração lá das tabelas, né dos arquivos? Assim Tecnicamente a gente entende que não é tão um esforço tão grande, mas o impacto aqui de performance tudo muda bastante sabe porque ele passa nos avisar somente quando tem mudança. Então não preciso ficar indo lá toda hora É menos gasto do nosso lado e do de vocês também, né de ficar consultando consultando sem ter nenhuma mudança lá.
[25:12] Guilherme Rocha: Pois a gente podia puxar isso também, ele tá ciente, né? Mas ele disse que ainda não foi priorizado por aí. Então a gente manteria sempre atualizado com óleo dessa forma porque Mudou alguma coisa lá nos avisa a gente vai lá e busca especificamente aquele arquivo que mudou.
[08:15] Eduardo Stringhini: Qual que é minha visão? É óbvio que esse modelo que estão propondo é
[08:17] Guilherme Rocha: Hoje a gente bate lá uma vez por dia à noite, né no caso carrega, tudo a gente até considera uma data de atualização lá, mas eu tenho que ir lá e buscar todo mundo e é só uma vez. Então ele fica atrasado sabe?
[08:33] Eduardo Stringhini: não sei o que que tem lá de prioridades do time e a capacidade do time de entregar essas coisas não sei como complexo a fazer. Mas é óbvio que nós vamos evoluir para isso, né? Se isso vai te dizer por decisão, o que que nós vamos fazer, mas é isso aí, né?
[08:53] Guilherme Rocha: Não Alejandro já concordou que essa é a melhor solução também. A gente só não conseguiu priorizar.
[08:58] Eduardo Stringhini: Eu não vou falar por ele aqui cara, porque senão eu vou dizer eu te conheço realmente o que que tá na fila lá, o que que é mais importante, entendeu? Então tipo assim, talvez tenha coisas mais críticas que não tá conseguindo ver isso falar tocar isso aí, mas nós vamos puxar a semana que vem tentar resolver todas as coisas aí.
[09:15] Diego Diehl: O que é
[09:15] Guilherme Rocha: Que sempre reclama a gente tem que ficar batendo aí de hora em hora para conseguir consumir e atualizar.
[09:26] Diego Diehl: não pega no intervalo menor entendeu da praia de Mas é uma objetivo nosso tão só para eu vou deixar anotado aqui gente. Eu tô na última reunião sair com uma sensação que a gente teve muitas. Muitas boas bons levantamentos de pauta, mas eu tô tentando anotar daí não sei se você sabe mas no nosso evento sempre tem um documento.
[34:41] Diego Diehl: a solicitação de desenvolvimento para a gente enviar os dados completos e
[10:15] Rodrigo Italiano: isso é um
[10:16] Diego Diehl: E os e como é que se chama o outro que é para gente avisar quando quando tiver alteração?
[10:23] Guilherme Rocha: Web Hulk é web Hulk de alteração de arquivos?
[10:36] Diego Diehl: de
[10:39] Guilherme Rocha: Não sei qual que é a frequência aí, né, Diego? Você comentou que você RN.
[10:42] Diego Diehl: isso de alteração
[10:45] Guilherme Rocha: Mas hoje O problema é que a gente consulta à noite, se você mudar alguma coisa 8 horas da manhã, a gente passa o dia inteiro aqui com o documento anterior, né do dia anterior é casado.
[10:55] Rodrigo Italiano: É isso aí é o ideal, aí tem que ler o ideal, né? É necessário fazer aí é o Web Hulk de alteração, que senão nós a gente corre risco de sempre ficar para trás, né? E Diegão diferente desse assunto, como que tá atualização? Porque eu acho que isso tem Total relação com essa esse assunto aqui, né?
[11:17] Diego Diehl: Inclusive a gente nem vende isso, né? A gente vende que vai estar atualizado. E aí eles vão me responder hoje aí qual que tá o retorno tava fazendo uns testes e cara de qualquer forma segunda, eu tenho reunião com o Alejandro eu Edu a reunião diretoria. Eu botei na pauta lá daí segunda eu te respondo, tá? Se você respondeu, você tá mudado.
[12:08] Rodrigo Italiano: ou Cortou tudo aqui velho, eu tô no Eu parei na parte que o Diego falou aí do uma vez por dia na praia de novalla, não rola mesmo, né, velho? Os cara estão em tempo real. Aí perdi o resto aí Digão.
[12:24] Diego Diehl: que a gente precisa de uma solução. Inclusive, não é nem a gente atualizar, né? É a gente atualizar e possibilitar vocês se estiverem atualizados, eu botei até o Escritinho ali que que é sobre o que vocês estão chamando de barramento. beleza
[12:55] Rodrigo Italiano: Então, aí eu liguei para o Digão aqui foi Diego a ideia não é a gente integrar direto com você, se fizer necessário é uma exceção aqui da exceção a gente entende que é originação do dado ali tem que vir do Ouro mesmo. E aí foi quando eu puxei aqui com o Diego para a gente entender lá o quão ágil, pode ser essa atualização feita do lado do órgão.
[38:49] Rodrigo Italiano: Para depois a gente conseguir consumir isso em tempo real ali, né? então
[14:11] Eduardo Stringhini: adianta a gente agora né? Não corrigir uma coisa, que é que é assim a gente.
[14:45] Rodrigo Italiano: Contigo eu tô contigo a ideia que eu falei para o Diego tem que funcionar. Senão nós não perder o cliente então aí se vai ser tempo real se vai ser de minuto e minuto foi que eu falei para o Diego que o time aí de atualização aí de deve aí vai ter que dar uns pulo mano, senão o que que nós vamos fazer entre perder o cliente e integrar direto, cara.
[15:07] Rodrigo Italiano: A gente vai ter que ter uma conversa sincera aqui, né?
[15:11] Diego Diehl: Isso aqui tá muito certo, tá? Eu vou virar e vou falar. Alejandro Sei lá o quanto é você consegue resolver uma semana, senão a gente
[15:17] Rodrigo Italiano: Não perfeito diga não é o que eu te falei na nossa conversa ali quase 40
[15:22] Diego Diehl: Como priorizar como força de priorização e velocidade no nosso desenvolvimento sobre isso? Tá bom.
[15:45] Rodrigo Italiano: minutos conversando cara. É isso é isso que eu quero, né? É nem que eu fale para o Isaac lá eu falar para ele a gente pode falar o que quiser, mas funcionando cara para mim perfeito. E isso é outros clientes também comentam é que a praia tinha mais crítico, né? Então uma vez que a gente consegue fazer.
[16:10] Diego Diehl: dentro Marcelo também. É eu pedi como esse cliente está crítico. Eu falei janela, eu preciso de um review total aí dos problemas que aconteceu. E aí ele deu uma colocou num documento os problemas e assim ó 80% dos problemas tá do lado de vocês, tá? Que é desconecta Buga e Amanda coisa errada buga desconecta e não é que eu tô falando na lista lá, eu vou mandar essa lista para vocês só para a gente tipo sei a comunicação fluir e tá alinhado para não ficar lá o problema da prática de atualização, não 80.
[41:12] Diego Diehl: Talvez seja o mais crítico na verdade, né? É o que da pior na verdade é o mais crítico na verdade.
[17:19] Rodrigo Italiano: É é Digão. Vamos ser sincero aqui, né, mano? O Londrina não tá rodando por causa da tabela. Né? Tem aqui se eu tô te falando com certeza porque eu conversei com Isaac.
[17:26] Diego Diehl: É a taxa de atualização de tabelas. Beleza, eu vou já tá?
[17:32] Rodrigo Italiano: troquei contigo. Aí eu falei eu entrei na reunião para entender com Isaac, porque que não tá rodando Londrina aí ele falou que Londrina tem um modelo econômico a venda é mais acelerada. E aí com a velocidade de atualização que a gente tem Ontem o cara manda a tabela lá a tabela já tá desatualizada.
[40:16] Rodrigo Italiano: E aí o cara fala de vender lá frustra e tudo mais então Londrina é 100% tabela, tá?
[18:06] Diego Diehl: Eu mandei no grupo ali o documento só para a gente estar na mesa página, mas a gente sabe que o problema tá alinhado, tá? Então só para a gente não deixar de falar dos outros, né que eu olhei lá e me doeu assim, eu falei p*** velho que saco, né? Não é um monte de coisinha ali e é bom para gente também olhar e levar.
[18:28] Diego Diehl: Levar a sério ali esses boyzinho.
[18:30] Guilherme Rocha: Eu vou dar uma olhada aqui no documento, né?
[18:31] Rodrigo Italiano: Com certeza isso aí.
[18:34] Guilherme Rocha: duas semanas para cá, nós estamos na terceira a gente se dedicou muito a resolver probleminhas performance ali que aconteciam que incomodando, né? Coisas assim coisas tinha algumas coisas grandes, mas a maioria de coisas pequenas, né? Eu acho que esse negócio de desconexão mesmo que você comentou, talvez a gente tenha resolvido.
[31:29] Guilherme Rocha: Já então a gente fez uma série de refaturação de muita coisa que mudamos muita coisa para acabar com essas reclamações ali de conexão de disparo de mensagem que não chega de boas-vindas. Inclusive do oro a gente tinha um problema algumas reclamações de que a mensagem de boas-vindas quando entravam um parceiro de origem orlorro, ela não tava sendo disparada isso foi sanado também tô até se vocês puderem
[19:18] Diego Diehl: fechou até bom para dar um cheque ali, já que vocês fizeram falar aí esse
[19:21] Guilherme Rocha: testar a validar com alguém, né? Então acho que eu vou abrir o documento ainda da praia, mas eu acredito que muito do que vai estar nesse documento, a gente já resolveu. Mas fica na memória, né do usuário. Putz conecta toda hora, mas isso aconteceu há três meses.
[19:40] Diego Diehl: aqui foi foi foi foi foi foi e dá-lhe daí tá na nossa mão agora essa parte da atualização de tabela e
[19:46] Rodrigo Italiano: E essa da desconexão aí, o Digão eu vou até cara, vê se você não consegue participar em algumas com a gente lá com a Pride, pô, é isso daí tá superado a tempos conexão assunto que eles não falam mais, tá? É o que surgiu. Aí lá você tem três problemas que surgiram na última
[20:05] Diego Diehl: É verdade os últimos agora é tudo.
[20:06] Rodrigo Italiano: semana. Que já tá resolvido também coisa nova.
[20:13] Diego Diehl: Os últimos no @pri deles lá foi em maio.
[20:20] Guilherme Rocha: Atrás Diegão assim ó, eu nem tô olhando o problema. Eu só olhei as datas, falei cara, tudo isso aqui, com certeza já foi assim, vou revisar mas
[20:26] Diego Diehl: é que é que eu fiz até para gente não foi para
[20:28] Guilherme Rocha: É muito antigo, né?
[20:34] Diego Diehl: Eu fiz para gente ter clareza até foi um pedido do Eduardo foi a gente na reunião, né do falou vamos levantar os problemas para ter uma visão real. Agora a gente sabe que a visão real a bola tá do nosso lado. Então a gente precisa resolver, tá bom? Bora, então tá anotado aqui os dois tá a nossa tabela.
[21:01] Diego Diehl: Nossa tabela web Hulk e o cadastro.
[21:00] Rodrigo Italiano: E o cadastro completo? Não beleza, beleza.
[21:07] Guilherme Rocha: A reclamação mais recente que tem relação aqui com a nossa parte aqui de produto. É acho que a penúltima ali a última da do documento é a tabela desatualizada, a penúltima é mudança para ir a na z2a. Ele tá reclamando que tá enviando muito texto perguntando se mudou alguma coisa.
[21:25] Guilherme Rocha: No relacionamento da Iara e mudou, realmente a gente fez um trabalho aqui. Não sei se a gente compartilha com vocês. Você viu que mudou a forma de
[21:30] Diego Diehl: Sim eu vi eu vi vocês botaram.
[21:34] Guilherme Rocha: É só que a gente agora a gente deve publicar hoje, tá? Foi até uma solicitação que partiu de você, inclusive, né? A gente falou que no putz tem gente que usa que tem gente que quer então o que que a gente vai fazer a gente vai dar opção daí a responder tudo do jeito que tá sendo feito, mas caso alguma intenção você queira botar um script fixo ele vai respeitar esse fixo.
[21:55] Diego Diehl: legal
[21:56] Guilherme Rocha: Então quando a gente cria uma conta nova aqui dentro. A ideia é que ele já vá no órgão busca e todas as informações já configura Tudo. E já começa a funcionar o arroba Zena mesma hora porque ele já tem esses automatizados pela ia mas caso você fala assim não mas quando eu vou enviar a tabela primeiro, eu quero mandar um textinho.
[22:14] Guilherme Rocha: Eu quero mandar uma imagem eu quero mandar um vídeo e depois da tabela. Beleza a gente vai criar essa opção de por intenção, você pode criar script fixo se houver o fixo respeita o fixo, se não houver ele vai pelo que a gente tá chamando de script inteligente que é o que aí a
[22:28] Diego Diehl: Legal legal, tem que ser um a intenção é manda o kit matador aí.
[22:28] Guilherme Rocha: É isso aí deve subir hoje, tá?
[22:38] Diego Diehl: Show irado. Parabéns aí, viu, tá agora temos um combo né? Para implantar vai ser bem rápido. Para os preguiçosos. Vai ser muito bom e para quem quer fazer do seu jeitinho lá vai. Vai poder fazer também.
[22:52] Guilherme Rocha: Mas é legal encanta, né? Porque o cara chega e fala assim, olha só já tá tudo aqui os scrips as intenções. Porque pelos documentos a gente consegue mapear muito das intenções já a gente consegue atrelar um monte de coisa. A gente já traz todo o conteúdo ali de arquivos e imagens tabela tudo que tem é muito rápido com essa integração com hora funcionando direitinho o cara cair aqui dentro do Z2 já tá com tudo funcionando, aí depois é só ajuste, né? Realmente ali de um documento diferente uma script diferente, mas a ideia é que ele funciona de imediato sem muito esforço de implantação, né?
[23:27] Diego Diehl: aproximação mais estratégica. Eu queria não sei se você tem alguma pauta prioritária, mas eu queria para mim o que tá batendo na minha cabeça. Todo dia é o conecta. Vamos se atualizar ou ver? Que que precisa alguma coisa mais e tá Neto, como é que tá aí?
[24:03] Rodrigo Italiano: Então cara é de que o que falta aqui é só a gente fechar o vidro do nosso lado comercial fechar exatamente, o que que vai ser combo ali, o que que vai ser o Super especial falando de venda ali, né? Então acho que isso aí a gente pode bater na nossa segunda ali, né? Que é mais nova ali olhar para as possibilidades.
[24:37] Ruilce Neto: É talvez talvez seria legal, até se tiver um tempo. Amanhã a gente já marcar uma agenda para
[24:43] Diego Diehl: Vamos tentar marcar.
[24:46] Ruilce Neto: Falar sua vida porque assim hoje eu vou receber as artes e tudo mais eu acho que é importante vocês estarem junto para dar palpite e tudo mais para alterações, já que a gente vai fazer um ecossistema ali, né, obviamente gente. Tipo assim, tem que ficar um pouco mais a nossa cara, senão eles vão mandar tirar, porém eu já tô pedindo para qualquer hora nem tudo então pelo menos é cada paradinha assim, eu tô colocando o Ouro, mas aí vocês entenderem a proposta amanhã seria legal a gente bater um papinho.
[25:22] Diego Diehl: marcar a tarde já.
[25:38] Ruilce Neto: Não hoje chega então amanhã amanhã eu acho que para ter certeza é bom amanhã à tarde sabe, mas até amanhã à tarde vai ter com certeza.
[25:48] Diego Diehl: Tá. Daí, eu falo daí do meu lado gente. Eu eu tenho uma reunião à tarde amanhã, mas eu consigo. Desmarcar reagendar alinhar ela vou até já ajustar e para mim a gente podia se reunir aí uma hora e meia eu já trago uma proposta de combos comerciais de cada de cada ângulo aí que ficou comigo.
[26:14] Rodrigo Italiano: boa
[26:15] Diego Diehl: E a gente bate e Tera daí a gente já meio que vocês validam a gente Brainstorm ali na hora justa algo ou não? Que que vocês acham? Vou marcar um horário amanhã à tarde já.
[26:25] Rodrigo Italiano: Não tô com vocês, vamos lá prioridade boa, vamos esperar até segunda não
[26:29] Diego Diehl: Pode ser as duas você tem reunião às 3 horas você consegue reajustar elas se
[26:30] Rodrigo Italiano: deixa eu ver.
[26:34] Diego Diehl: não a gente marca uma.
[26:35] Rodrigo Italiano: Qual que é essa das três? p****, essa daqui das três aqui é dinheiro, espera aí.
[26:43] Diego Diehl: Não precisa então ou dá para a gente?
[26:47] Rodrigo Italiano: Mas aqui tá comigo aqui é interno, então assim eu consigo mudar assim eu mudo para 16.
[26:55] Diego Diehl: Deixou vou marcar aqui, então, é?
[26:58] Rodrigo Italiano: Eu tenho que ter alguma moral de mudar alguma reunião aqui, né? Beleza na hora feito, puxa aí, então vai te pegar.
[27:04] Diego Diehl: na hora já Mato você também daí Neto.
[27:11] Eduardo Stringhini: Depois dessa reunião muito grande.
[27:14] Ruilce Neto: Pode colocar
[27:16] Rodrigo Italiano: O nosso nosso piloto aqui do avião conecta tem que estar em todos.
[27:22] Diego Diehl: Tá o teu Neto é o que mesmo seu e-mail neto@g2f.
[27:27] Ruilce Neto: Mesmo que o Wilson seja mais fácil de achar né? Colocou no Google, já aparece
[27:30] Rodrigo Italiano: O ruim ninguém conhece só o neto agora italiano.
[27:41] Ruilce Neto: aqui.
[27:45] Diego Diehl: Só para a gente aproveitar já. O neto que que do teu lado ali, você acha que é interessante? Você vai receber amanhã hoje de noite ou amanhã de manhã, aí você manda para a gente o quanto antes com que objetivo daí para a gente revisar e trazer alguns. Pontos sugestões e questionamentos assim para a gente validar é isso?
[28:09] Ruilce Neto: Pode ser pode ser aí eu envio para vocês. A gente já tenta trazer alguns apontamentos.
[28:16] Diego Diehl: Trazer apontamento sobre os materiais recebidos. marketing produzidos Daí tá a gente uma sugestão. Cara, tenta trazer e até para você do se for participar da reunião, tem que trazer tarefa. Traz uma sugestão do que que você faria bem simples de combo estratégico de como comercial lá, tipo assim, você tá em pé não conecta chegou uma imobiliária por sinal Imobiliária.
[28:41] Diego Diehl: Talvez a gente tem que conversar antes, né? Eu e você dentre as questões de time de operação tipo. E aí vou falar o quê para Imóvel. Vou oferecer o que para ela, eu acho que esse aí eu contigo a gente pode tocar antes, quem sabe hoje à tarde já.
[29:02] Diego Diehl: Para correr daí a gente tem que pensar também. E aí para Incorporadora, eu
[29:02] Rodrigo Italiano: boa boa
[29:07] Diego Diehl: já tô pensando. Talvez você pode trazer também alguma sugestão? De combo de eu vou trazer a minha te mando hoje já. E aí vocês darem uma olhada para balizar aí aquele um combo, tipo tem que ter naquela estratificação de prática que a gente falou, né? Talvez um como Master que chama atenção.
[29:26] Diego Diehl: É que seja ouro z2a em praças que a gente atua talvez até um combo de ativação digital que vai ter cliente nosso lá, né? Vai ter cliente que que já paga que já tem tudo que vai aparecer lá, a gente tem que ter algo para eles também. Pode ser? Daí a gente já chega com alguma coisa.
[29:46] Diego Diehl: Já de sugestão assim de ideia de base.
[29:52] Eduardo Stringhini: Se podemos falar assim, só que eu a minha cara para mim o mais crítico é definir agora o envelopamento do substantivo. Não precisamos definir nada amanhã assim amanhã o que que nós vamos vender no conector.
[30:04] Diego Diehl: É que o envelopamento do estande para mim, se não comunicar nada de estratégia comercial não tá 100% Se não fica um instante bonito que não chama atenção ou que não convida para mim. Tem que ter alguma coisa, tipo o cara tem que olhar e falar.
[30:21] Rodrigo Italiano: O que a gente falou lá o grande posto de sair vai ser o quê o nosso
[30:21] Diego Diehl: p***. Deixa eu ver isso aqui.
[30:29] Rodrigo Italiano: ecossistema de parcerias. É isso que tem que ficar na cabeça do cara, o que que é isso? Ele vem trocar ideia com a gente. E aí vai?
[30:37] Diego Diehl: Mas e se no comercial a gente já conseguir ter um filho em conseguir por alguma frase que chama por exemplo. enfim
[30:48] Rodrigo Italiano: É a gente não.
[30:52] Diego Diehl: Essa estratégia comercial não tá de alguma forma comunicada alguma coisa, talvez a gente perca alguma oportunidade, né?
[31:02] Ruilce Neto: Assim o que o Júnior geralmente gosta de deixar super misterioso, né? Mas chamar atenção vi alguma frase que remeta bem. O que que significa o que a gente tá é eu vou para essas Artes. Eu deixei espaços ali para a gente colocar frases chave na maioria na maioria. Não tem tanto espaço assim é com
[31:21] Diego Diehl: as palavras
[31:28] Ruilce Neto: frase, mas assim a frase que tava por enquanto ali que tá completamente a ser revisada. Deixa aí enquanto você vai fazendo nas frases, mas era Oi ecossistema de parcerias imobiliárias. Depois eu vou te mostrar uma arte banner. Essa daqui eu já consigo. mostrar para vocês que é mais ou menos de tema tá essa arte em si, ela não tá no Estante, mas espera aí, deixa eu enviar aqui.
[32:05] Ruilce Neto: o segundo
[32:07] Diego Diehl: Tá mas eu não queria ficar duas horas falando de dali do geral, tá? Eu queria que a gente já batesse algo comercial também.
[32:16] Ruilce Neto: Eu acho que é importante.
[32:20] Rodrigo Italiano: É por isso que separar um pouquinho aqui os temas também, né? Eu acho que essa nossa aí a gente fecha os combos. E aí
[32:28] Diego Diehl: Vamos dar um primeiro passo para os combos ali amanhã pelo menos né para cada cada stakeholder.
[32:36] Rodrigo Italiano: Não fechado fechado. Acho que a gente batendo isso aí é do outro lado aí é questão de o que que vai escrever lá aí a gente discute isso aí tem mais. Mais tempo, né? Eu concordo contigo aí de longe, a gente pode falar alguma coisa ali o que eu tenho hoje não.
[32:53] Rodrigo Italiano: Por exemplo na apresentação comercial, eu falo do aumento do da base aparentemente momento de vendas ali tem alguma coisinha que a gente fala também de repente a gente pode pensar é uma coisa nesse sentido.
[33:04] Diego Diehl: Dentro do combo do que que dá para oferecer e com agressivo impresso a gente
[33:05] Rodrigo Italiano: Tá mas eu faz sentido.
[33:13] Diego Diehl: vai ser também, né?
[33:15] Rodrigo Italiano: Certo, aí, eu quero arrochar lá mano. Isso poderá. E aí vamos categorizar ali, por exemplo tem cliente na praça atuante é quem é DL? Então tem vários várias camadas ali que a gente tem que ter um plano comercial.
[33:32] Diego Diehl: Eu vou enviar um desenho do que que a gente tem que preencher. Para ter clareza da nossa estratégia comercial tava tentar montar um modelinho assim, tipo, o que que se fala para o que que vai falar para o corretor o que vai entregar para o corretor se o corretor quiser isso que que vai ter daí, você é mais a gente para Imobiliária, o que que vai ter para imobiliária? Que que vai ter isso daí Incorporadora? Eu dou uma segmentada é cliente não é cliente tá em praça que a gente é Marketplace não tá? Daí a gente fica com esse desenho para preencher Beleza, entendeu? Eu te mando te mando até meio-dia já.
[34:07] Rodrigo Italiano: Combinado. Digão combinado e a gente vai preenchendo ali colocando as ideias e amanhã a gente fecha isso mano. Essa de amanhã, já quero sair já. fechado
[34:19] Ruilce Neto: Gente aqui ó, não é isso aqui não é exatamente do estande mas era só para mostrar a ideia obviamente que no instante geralmente a frase fica até mais destacada e tudo mais. Mas aqui era um monte aqui só.
[34:36] Diego Diehl: boa Legal, né? Tu Uma palavra neto bom, depois você pode mas só lembrando dessas que a gente está falando. Só que fala muito sobre canal de parcerias. chama atenção, talvez parcerias pode aparecer duas vezes ali até na lupinha e enfim
[35:05] Ruilce Neto: Que canal de parceria e parceria acho que talvez seja melhor até substituir né? Parcerias Imobiliários porque a gente tá no conecta, né? E trocar por ecossistema do canal de parceria.
[35:17] Diego Diehl: É verdade
[35:22] Ruilce Neto: Já substitui, né colocar dois.
[35:26] Diego Diehl: sim
[35:26] Rodrigo Italiano: isso aí É isso aí é o que eu falo, o que que é o de menos aqui que a gente vai ajustando vamos validando. Em Pau no Gato uma vez que a gente vai fechado ali o que a gente espera dos combos.
[35:44] Ruilce Neto: E aí mas só para relembrar. Pelo menos ano passado deu muito certo, né? Então é tipo isso tentar deixar o maior mistério possível. Vamos ver se vai dar certo. E pau no gato. Mas é o que eu falei, né? Esse negócio de mistério até que valeu a pena porque a gente tinha o robô com uma atração e um estande que tipo assim, ele conversava ele não falava muito né? Só era apresentado ao tema, mas você não sabia exatamente, o que que era você quer entender, o que que é.
[36:30] Ruilce Neto: Alguém vai ter que te parar de explicar aí?
[36:33] Diego Diehl: É isso é só o gatilho Incorporadora que é no salvo principal, né? Sem gatilhada com canal de parcerias, sei lá comunicação com corretores. E a p***, eu vou querer saber o meu trabalho.
[36:51] Rodrigo Italiano: Não foca muito também originação é algo que a gente está focando muito em falar, né?
[37:00] Diego Diehl: base de terceiros
[37:02] Rodrigo Italiano: Aumente sua base parceiros em 40% em três meses. Isso aí é o nosso clássico aqui então. é o que eu falei aqui tem muita coisa que a gente pode pensar em colocar aí que
[37:15] Eduardo Stringhini: De você você Já pensaram algo para corretores ou não? na verdade, esse é o papel na hora da hora, não é mas
[37:23] Diego Diehl: Com a gente é?
[37:24] Rodrigo Italiano: É exatamente do é porque?
[37:27] Ruilce Neto: Para esse evento é vocês mesmo, viu gente corretores.
[37:30] Eduardo Stringhini: Não é com certeza é o que a gente mais vai ter que pensar conteúdo para colocar no estande tinha pensado alguma coisa ou não? de corretores
[37:40] Ruilce Neto: É o brinco o máximo que a gente vai fazer o brinde ali para ter alguma coisa.
[37:41] Rodrigo Italiano: Edu tá não tá nesse nosso desenho aqui tá não é ecossistema porque o ecossistema é o que desde da entrada do corretor lá no órulo ele passar ali ter Todo relacionamento com Incorporadora, né? Resumindo bem aqui até a venda. então
[38:00] Eduardo Stringhini: O ano passado tinha algo para corretores do lado de vocês daquele site lá do corretor.
[38:05] Rodrigo Italiano: Aí nós fizemos uma firula lá, né, mano? Vamos? Oi o negócio que era até um projeto.
[38:10] Eduardo Stringhini: Mas vocês tiveram uma experiência, né? O que falta para pegar um pouco aqui que deu certo assim que fizeram um negócio para corretores do ano passado.
[38:24] Ruilce Neto: Então, a gente acabou não indo para frente tudo mais para esse ano é legal
[38:25] Rodrigo Italiano: a gente
[38:33] Ruilce Neto: isso aquilo só que cara. A gente não conseguiu entregar a gente não tem nada pronto ainda a ideia de experiência experiência mesmo é a gente tacar o cara no órgão mesmo. Sabe é o nosso principal motivação assim, até porque a gente tá junto certo, para que que a gente vai inventar moda sendo que a gente já tem um ambiente.
[38:51] Rodrigo Italiano: exatamente
[38:52] Ruilce Neto: Bom aqui que é o do Ouro já existem? Um brindezinho que é da foto profissional que é feita lá pelo lugar central no WhatsApp, mas a dinâmica mesmo que a gente vai entregar para corretora imobiliária.
[39:10] Eduardo Stringhini: tá
[39:10] Diego Diehl: Tá com nós o que eu acho que dá para daí, né? Tô até uma uma dúvida. Uma pergunta. É cara, eu vou querer ter algum material físico para dar na mão dos cara, tá ligado? Sei que todo mundo fala. Ah cara, pega na mão, daí joga fora se f***-se, ele vai ter que olhar duas vezes para jogar fora e pegar na mão ouro e vai olhar algo assim.
[39:34] Diego Diehl: Eu acho que ter um material na mão ali, não não tem problema, né ter um da hora, né? É mais o caráter do estande, né?
[39:45] Ruilce Neto: Não beleza, pode ser
[39:46] Diego Diehl: Não é uma pergunta, tipo, você não vê problema.
[39:48] Ruilce Neto: Acho que cara lá no conecta, a gente leva tudo na hora lá e acabou velho
[39:49] Rodrigo Italiano: Acho que não.
[39:50] Diego Diehl: tá
[39:54] Ruilce Neto: ninguém vai.
[39:55] Rodrigo Italiano: É quem vai ficar olhando para o nosso Folder?
[39:58] Ruilce Neto: Não é melhor pedir desculpa do que pedir permissão, mas assim se quiser que eu tava pensando em fazer já. até para compor mas aí se você já tiverem alguma coisa achar que vale a pena ter um inteiro de vocês top também a gente pode fazer dessa forma sem problema estava pensando em fazer um folderzinho tipo livro certo então Quatro páginas, né e Ou a gente fazer um dia ecossistema e por exemplo uma ou duas páginas inteira falando sobre a hora, por exemplo lá do Meio falando sobre órgão que é toda inteira e frente e verso por exemplo falando a gente já faz cada um e cada um para um tema específico também não vejo problema é com vocês.
[40:57] Diego Diehl: Fechou vamos a gente pode eu vou pensar também a gente pode definir amanhã. O que eu acho que é importante é a gente ter algo, né? Por corretor barra imobiliária. Porque de certa forma ecossistema ele Claro agrega valor para o mercado mas o principal é para Incorporadora, né? Então se for o mesmo acho que pode ser também.
[41:20] Diego Diehl: Vamos pensar Amanhã acho que tá aberto aí o caminho o ponto é o que eu quero dar o cheque é o que eu vou entregar para o corretor. E se eu consigo pôr porque o branding É algo muito importante para os corretores também, né? E aí? Conseguir botar na cabeça deles algo assim.
[41:41] Diego Diehl: Ali na mão algo assim, eu quero entregar um hotsite fazer o cara postar alguma coisa, mas é detalhe a gente define amanhã, pode ser?
[41:52] Rodrigo Italiano: Digão até pegando gancho do que o neto falou aí esse livro, né do folder ali nesse modelo vai ser Justamente a gente trazer o ecossistema ali que é o vai ter a parte do Ouro ali. Que vai falar dos corretores imobiliários e tudo mais então vai ter ali por exemplo falando é da distribuição das Imobiliária da possibilidade integrar Imobiliária tal.
[42:23] Rodrigo Italiano: A gente desenhar aqui.
[42:26] Diego Diehl: Tá é isso eu vou desenhar com o Edu. Aí eu quero tá preparado para um para um bom aí de integração com Imobiliária tanto tem uma proposta para o cara contratar tipo Brasil inteiro para receber tipo assim, cara. Tome a decisão de expandido a visão para fora da cidade que você tá e pega o catálogo da hora e cobrar algo e ou ter alguma coisa gratuita para ele, já que já tem né, mas eu quero fazer algo agressivo gratuito lá para Imobiliária, né? Para a gente integrar essa galera.
[43:02] Rodrigo Italiano: Não beleza Vale liberar ali o que é o que é Incorporadora de ar. Sei lá é com vocês aí.
[43:12] Diego Diehl: Falta do que?
[43:16] Rodrigo Italiano: Bom eu acho então que Falamos aqui, eu acho que os principais pontos né? Então falamos ali pelos corretores. Das tabelas, né? Praticamente usados ali. Essa reunião aí para amanhã para a gente fechar os combos. E aí tem que ir tem essa falta aí também de praia, né? Que que você sugere? de pride
[43:54] Diego Diehl: Ah é um prédio, eu anotei aqui já o já tá com o time, eles estão vendo a viabilidade de o quanto a gente consegue aumentar a taxa de atualização. E aí o Alejandro volta amanhã o Alejandro Tecnicamente volta de férias amanhã. E aí eu vou mandar uma mensagemzinha para ele e já deixar avisado falar errado segunda Seria bom já definir isso ver se a gente consegue olhar porque precisa resolver Pride.
[44:23] Diego Diehl: Nem que a gente mude a taxa de atualização só da praia, entendeu? Vocês poderem consumir só da praia agora no modo mais urgente.
[44:30] Rodrigo Italiano: Não, beleza.
[44:33] Diego Diehl: E aí segunda à tarde no máximo eu bato isso e te respondo, tá?
[44:40] Rodrigo Italiano: você conseguir correr aí mano para vencer pelo menos algum Norte aí até minha reunião das 11 aqui tá aqui que ali ele vai me cobrar comigo agora o negócio e
[44:55] Diego Diehl: Pode deixar.
[44:55] Rodrigo Italiano: Tá bom, tá bom.
[44:57] Diego Diehl: De manhã então nossa reunião te dou um retorno, tá? E eu acho que o time já fez algo ali ó bom agora tá atualizado às 5 horas. Eu vou verificar aqui para o time.
[45:16] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza, vamos falando aí só deixar esse tópico em evidência também para a gente não perder o time aí não chega lá segunda-feira e não evolução nenhuma e
[45:28] Diego Diehl: Tá pode deixar eu vou por aqui na minha agenda já.
[45:28] Rodrigo Italiano: Vai ficar ruim lá. top top demais
[45:39] Diego Diehl: E fechou a gente.
[45:43] Rodrigo Italiano: Eu acho que agora do meu lado aqui tá fechado.
[45:51] Eduardo Stringhini: O negócio lá da plano e plano. É uma planilha que vocês levantaram lá tem alguma Como é que tá a situação lá? O que que qual é a perspectiva de vocês lá de distrair as vendas conseguir conseguir? Identificar vendas que são originadas pela pela Z2.
[46:11] Rodrigo Italiano: A minha reunião aí de manhã que o que eu falei para o Diego. É justamente para para fechar esse esse fazer o fechamento ali final tá? Mas até o momento a gente tinha piada lá umas 90 vendas, cara. E aí fechar aqui até amanhã o Júnior. E reunir lá com Everton e Clear lá tá então.
[46:41] Rodrigo Italiano: Nem falei muito desse assunto aqui, até porque o número não tá fechado ali, né? Queria trazer já. final mas amanhã Essa informação aí te passo aí, tá?
[46:59] Eduardo Stringhini: Boa beleza.
[47:01] Rodrigo Italiano: Mas foi bem lá. Foi bem conseguimos. Movimentar alguma coisa.
[47:08] Diego Diehl: O ITA o Júnior comentou que o Wallace ia vir aqui hoje não ia. Dá um oi.
[47:17] Rodrigo Italiano: cara
[47:17] Diego Diehl: ou
[47:20] Rodrigo Italiano: Eu perdi essa parte aí na última reunião. Eu não sei quanto ele Ele conta atualizou vocês, mas deixa eu até aproveitar aqui. A gente estava olhando muito para o Arcelino projeto dele ser um GD Z2, né? Então tinha algumas operações aqui que já encaixando ele então vou dar um exemplo aqui da integra Urbano que é uma empresa tá com muita pipeline aqui os cara tava sem estruturação de canal lá, tavam loucos pelo Z2 só que não tinha quem tocasse lá.
[48:01] Rodrigo Italiano: Aí eu conectei o Wallace lá para ele fazer a estruturação do canal e tudo mais. E aí a gente ia rodar aqui um piloto, né ele como GD e uns testado do nosso lado tendo em vista que é um cara que é muito conhecido aqui em São Paulo. Tocou o canal de parcerias daí há 10 anos.
[48:30] Rodrigo Italiano: Então ele tem Tem essa bagagem essa força aqui em São Paulo. E aí na semana passada ali numa conversa e tal a gente trouxe ele para tocar o transacional Z2. Então, ele vai passar seu o Red aqui de transacional, então todas as operações que a gente tem o transacional ele vai pilotar.
[48:57] Rodrigo Italiano: Eu queria ficar no modelo aí que cara ele tava batendo em várias
[48:39] Diego Diehl: Não é só GD.
[48:45] Rodrigo Italiano: incorporadoras que eram Z2 eu falei cara aqui é em vez de você ter que vender
[48:50] Diego Diehl: Irado velho, ele é uma p*** aquisição aí para o time visão estratégica
[48:58] Rodrigo Italiano: seu negócio aí agora é só você comunicar avisar aqui ó, vamos pôr para funcionar o que a gente já tem combinado.
[49:12] Diego Diehl: mercado. massa demais
[49:16] Rodrigo Italiano: Não demais. Digão demais.
[49:17] Diego Diehl: Show show demais eu preciso saber tá dia 21 não dia 20.
[49:19] Rodrigo Italiano: E aí eu cara não pensam duas vezes aqui está ver com que? Que fica mas vem aqui eu tava dando bastante aqui na Parceria, né? Ali ele sendo esse GD. Isso aí melhor recomenda, né? Cara que eu consigo controlar eu consigo aqui. Em casa, né? Então ele oficialmente a Z2 já criamos e-mail aqui e tudo mais então agora ele já passa a se apresentar como? Como Z2?
[50:01] Diego Diehl: Eu vou fazer um dois eventos lá em Curitiba. Um evento de manhã só para gerente de parcerias que eu tô numa expectativa de 30 a 50 gerentes de parcerias. Eu vou enfim para até porque uma ideia com o Júnior sobre isso, essa é uma classe promotora demais. Nossa, né? É o nosso cliente principal de certa forma, né? E ninguém dá bola para esses caras.
[50:24] Diego Diehl: Porque ele só se fodem com WhatsApp f*****. Tem que visitar fazer um monte de coisa. É um caos fazem evento para todo mundo, ninguém faz evento para eles e eu vou testar o primeiro evento lá e aí eu chamei o Wallace para dar uma palestra lá de tô chamando de treinamento de uma hora uma hora e meia.
[50:45] Diego Diehl: O Júnior sugeriu ontem, tá ele topou. Então vai ser massa ele já Sei lá, vamos ver se eu produzo algum material visual algo assim alguma fala dele entrega para o neto daí para vocês usarem como? Como marketing tipo enfim só para vocês saberem tá? Se tiver alguma ideia me avisem.
[51:03] Diego Diehl: E daí eu trago um feedback do evento aí que eu acho que eu falei também que o Creci da Paraíba. Sobre essa classe aí de pessoas que a gente tá tentando valorizar e trazer mais e eles toparam para quando eu for para lá a gente fazer também um evento chamar todos os lá eles chamam de gerente comercial.
[51:24] Diego Diehl: Todos os gerentes comerciais e trazer um conteúdo para essa galera. Então acho que fica aí no nosso.
[51:30] Rodrigo Italiano: Mano, é eu quero reforçar aqui novamente para esse evento.
[51:33] Diego Diehl: Do ladinho aí para a gente olhar com carinho, como é que a gente trata Essas pessoas aí e que a gente faz por elas a gente vai vocês vão premiar é eles ali, né? Inclusive esse prêmio aí pode impor a gente a gente ali e tal e põe porque é um prêmio hora no Z2 uma parada assim porque a galera dos corretores tudo vão ver isso aí, né? Caramba que quer fazer dois aí que estão promovendo reconhecendo os caras.
[51:59] Diego Diehl: Eu achei um caminho bacana. Isso aí é mais informativo tá para a gente.
[52:10] Rodrigo Italiano: É o ecossistema de parcerias vai estar ouro luz. E2 vai ser ali a mesma. Coisa tá então não vai ter esse a vai premiar prêmio dos E2. Não não vai ser nem chamar a gente vai dar um nome até genérico aqui para premiação.
[52:30] Diego Diehl: do prêmio
[52:33] Rodrigo Italiano: Eu quero fazer um negócio bem bem amarrado ali para não ter essa. Para não ficar uma dúvida ali, por exemplo que às vezes algum cliente que a gente já falou aqui falou ah, mas é o Z2 e ouro é a mesma coisa ou substitui não negativo. São fases aqui desse ecossistema.
[52:57] Rodrigo Italiano: Tá então quero eu acho que uma das principais coisas que eu quero fazer nesse
[53:00] Diego Diehl: fechou
[53:04] Rodrigo Italiano: evento é trazer essa clareza para o mercado.
[53:07] Diego Diehl: Se a gente só conseguir isso tipo conseguir alinhar uma comunicação sobre isso, já vai ser Vitória gigante aí para a gente vai conseguir né? Eu falei em reunião até só esse ganho que a gente tá tendo de aproximar e alinhar o discurso, já vai ser do c******.
[53:24] Rodrigo Italiano: Então, com certeza, com certeza é um dos objetivos aí que eu tô Mirando. Que com certeza e a gente já viu, aí eu acho que o grande questão aí ficou bem claro ali, a gente exercitou desenhamos ali então é com sistema ele vem bem justificado ali bem amarrado bem explicado.
[53:46] Rodrigo Italiano: A história tá bonita então.
[53:48] Diego Diehl: irado
[53:52] Rodrigo Italiano: Fechou o time?
[53:54] Eduardo Stringhini: Ou então depois vamos marcar uma reunião. Eu queria entender um pouco melhor aí a questão do Wallace. Daí a gente fala ali do outro fórum.
[54:01] Rodrigo Italiano: Vamos vamos trocar ideia contigo aí também sobre casa 11, até já vou abrir aqui o tema. Mas vamos falar de um detalhe você tinha comentado que Onze ia operar com Fundos, né? Então ia ser só aqueles ativos das incorporadoras que o fundo adquiriu e tal e essa semana Surgiu uma conversa aqui com a libcorp a cada 11 assumir ali o canal de parcerias deles, né e Foge um pouco lá do que era nossa ideia Inicial, mas aí a gente trata esses esse tema aí um conjunto aqui.
[54:38] Eduardo Stringhini: Eles eles entraram via fundo, porque eles eram conectados com o quinto andar lá, né o fundador. E mas não mas é aberto, né? Eles vão trabalhar o que não é fechado, né? Então eles vão atacar incorporadoras também. É por isso que a gente tem que conversar isso aí que era para a gente não começar a ter ruído aí entre GDS e V10.
[55:01] Eduardo Stringhini: Z2 órgão, entendeu? Vamos fazer uma reunião porque senão já vi que vai dar m**** isso aí.
[55:08] Rodrigo Italiano: Então esse foi um dos motivos de ter trago ela Que porque por exemplo elas estão batendo na Pink lá para vender o projeto dele para fink aí ele colocou o Z2 no discurso dele, só que assim que já me paga que uma mensalidade de dois carros. Então é justamente nesse nesse caminho aí que a gente tem que estar bem amarrado e não pode se perder.
[55:36] Rodrigo Italiano: Porque o cara não pode entender do outro lado. Pô, o Wallace já vem com Z2 incluso. Eu não quero isso porque eu tô eu tô fazendo ia fazer com ela igual nós fizemos com certeza aí então, por exemplo casa 11, a gente não tá cobrando nada de fixo É zero aí o cara vai lá e assumir uma operação lá que onde ele fala que ele já tem uma ferramenta ali um prn e tal quebrar nossas pernas, né? Mas aí a gente vamos conversar aí eu acho que vale o problema aparecer para a gente chegar na melhor solução.
[56:17] Rodrigo Italiano: Do meu lado achou que legal.
[56:08] Eduardo Stringhini: Beleza, vamos falar ainda, vamos tentar falar até amanhã aí.
[56:14] Diego Diehl: boa quinta e amanhã a gente se vê vou desenrolar e mandar já o É um templatezinho aí para o nosso comercial lá.
[56:32] Rodrigo Italiano: Bom demais bom demais.
[56:34] Diego Diehl: Falou abraço
[56:35] Rodrigo Italiano: valeu