[00:00] Ruilce Neto: Aqui ó bom aqui foi o conceito que eles enviaram né? Que eu pedi um pouco baseado no ano passado, então eles fizeram escuro igual só que eu achei que ficou meio. Tenebroso demais assim não acho que ficou
[00:09] Rodrigo Italiano: Não ficou Exterminador do Futuro aí?
[00:12] Diego Diehl: Não rola pensar em sem fundo ali, né e colar na madeira aqueles adesivo meio que sem fundo, sabe?
[00:19] Ruilce Neto: não é assim é porque por exemplo no desenho que eles mandam de instrução tá um quadrado
[00:28] Diego Diehl: Ah entendi
[00:29] Ruilce Neto: Mas aí eu isso aqui eu vou pedir também e eu acho pelo menos no ano passado foi assim no ano passado isso daqui foi 3D, né? Então, eu acredito que seja 3D de novo que era o logo.
[00:44] Diego Diehl: E aí faltou também as edições que em todas as abinhas aqui que tivesse a gente vai querer colocar. Um está tentando encontrar só a melhor palavra né? O Júnior falou Power bay, aí a gente tá pensando tecnologia da hora, sei lá. Se vocês tiverem também alguma. sugestão
[01:09] Ruilce Neto: sugestão assim que aí a gente coloca esse aqui, eu não sei se a gente consegue, mas vou tentar mas esses daqui do Nos demais sempre vai estar o z2a, mas o mais a hora esse daqui ela fez aqui eles não fizeram completa fez o esboço aqui que a ideia era mostrar aquele
[01:29] Diego Diehl: marcas
[01:35] Ruilce Neto: né? Porque vamos dizer assim a oportunidade que a gente tem que pensar nas oportunidades que a gente vai ter para colocar o ouro um pouquinho maior elefante da ecossistema todo aqui. Que aí o cara. Ele lê alguma das coisas aqui das marcas ele meu que que é isso. E aí ele para aí é a mesma coisa?
[02:15] Diego Diehl: Deixa eu ver aquele ali rapidão.
[02:17] Ruilce Neto: Qual que foi a ideia do Júnior que fiquei tentando transplantar né? Se ele
[02:18] Diego Diehl: Você quer? Eu gosto de olhar isso aqui meio que bateu o olho assim, sabe? eu acho que CRM corp
[02:49] Ruilce Neto: fosse meu eu quero que seja uma coisa que ninguém tem danada. Eu falei não tá já é fácil de fazer isso, mas ao mesmo tempo.
[02:57] Diego Diehl: Eu sou profissional.
[03:00] Ruilce Neto: Aí é fácil essa bagunçar um pouquinho, mas ao mesmo tempo que não entenda nada, tem que fazer uma lógica, né? Tem que ter aí sei lá, tentei ligar
[03:07] Diego Diehl: Tá sabe uma uma sugestão, tá?
[03:11] Ruilce Neto: pelas palavras aqui isso aqui cara. Esse aqui eu acho que é o quadro mais difícil de fazer essa linha do tempo aqui, principalmente porque o nosso sistema já é pequeno, a gente não tem nenhuma parede larga. Então para fazer uma linha do tempo na horizontal. Fica complicado. Claro claro.
[03:45] Diego Diehl: Que eu tinha pensado era aqui em cima. a gente poderia por Porque o ser humano Ele lê em Z né? Exatamente como tá aí tá legal? Tá legal, né uma vibe de Z2 a esse fluxo aí né? é
[04:11] Ruilce Neto: ainda.
[04:53] Diego Diehl: Sim, o que eu ia trazer?
[04:54] Rodrigo Italiano: Eu acho. Que só pode pode.
[05:00] Diego Diehl: Só para completar ali uma um site que eu tô aqui, cara para mim. O mais importante tá muito massa a gente usar gatilho mental de outras marcas né? Chamar atenção o cara fala c******, que p**** é essa que junta tudo, né? Marca de Incorporadora tem marca de CRM tem? Sei lá um monte de coisa ali OLX.
[05:27] Diego Diehl: Tá faltando até Portal aí, tá eu acho. Portal de cliente final que Tecnicamente sai ali para a esquerda da Loft que eu
[05:32] Ruilce Neto: Sim, sim, sim sim sim sim.
[05:37] Diego Diehl: lá Isso é um site o outro eu acho que poderia ter mais palavras e talvez até um mais confuso com Sabe aquela Vibe meio que Nuvem de formando, tá? O meio que Nuvem de palavras nesses espaços mais vazios uma Vibe meio de nuvem de palavra que engatilha e mercado imobiliário.
[22:29] Diego Diehl: Principalmente o parcerias, né que a gente quer chamar que é tipo que aquelas palavras da Z2 a que a gente sabe que a gente usa no dia a dia que é. base de corretores funil de parceiros canal de parcerias
[06:30] Rodrigo Italiano: qualificação
[06:31] Diego Diehl: Então, depois dá para se você quiser por online eu posso parar e pensar um pouquinho em que palavras porque esse é um treinamento que eu tava dando para o time aqui tá né? Tu que era tipo cara, você não eu quando era diretor Incorporadora muito software tentava ver coisa.
[18:58] Diego Diehl: E o que mais me afastava deles, tipo o cara vinha me falar dos meus vendedores. Eu falo assim, meu irmão, não tenho vendedor eu tenho corretor. Sabe uma uma afastamento por linguagem muito generalizada. uma aproximação por palavras muito específicas do mercado Então nessas nessas palavras por exemplo visita pode ser visita a obra.
[32:23] Diego Diehl: PDV estande Entendeu que é tipo a mesma coisa, só que é o que tá tipo, quais inclusive.
[07:47] Rodrigo Italiano: top top
[07:52] Diego Diehl: Sabe aquele documento que eu te mandei Neto?
[07:55] Ruilce Neto: Sim, sim, sim sim sim sim.
[07:56] Diego Diehl: tabela. Cara todo coordenador de parcerias tem o Top of The Mind dele a frase enviar tabela ou me manda a tabela, por exemplo é um gatilho forte para eles, tá ligado? Eu não sei.
[10:04] Rodrigo Italiano: Atualizada ainda conecta ainda mais ainda.
[10:08] Diego Diehl: Envia ela atualizada o gerente de parcerias vai parar tudo e vai entrar no nosso
[10:09] Ruilce Neto: tanto é que eu tava aqui, eu tava pensando em
[10:14] Diego Diehl: instante.
[10:17] Rodrigo Italiano: Não legal Diegão legal, é isso aí demais.
[10:25] Ruilce Neto: Ter pelo menos uma parede com várias dessas coisas sabe tipo essas paredes aqui de suporte a gente pegar uma e escrever várias.
[10:34] Rodrigo Italiano: Fazer esse jogo de palavras.
[10:35] Diego Diehl: palavras
[10:35] Ruilce Neto: Frases tipo assim se de repente não encaixar aqui porque sei lá ficou estranho a gente tenta fazer esse moralzão de palavras. Acho que pode ser até uma boa né?
[10:46] Diego Diehl: sim
[10:46] Ruilce Neto: Aquele esse mural de palavras aí a as frases mais relevantes a gente deixa
[10:47] Rodrigo Italiano: Pode ser?
[10:51] Ruilce Neto: maior, né?
[10:52] Rodrigo Italiano: Maior né gritado top.
[10:54] Ruilce Neto: E a gente tem que encher p***, acho que ia ficar legal. A gente encheu uma uma parede inteira.
[10:59] Rodrigo Italiano: várias horas
[11:01] Ruilce Neto: É tipo assim, mas uma parede inteira mesmo, tipo aí pega umas frases mais
[11:02] Rodrigo Italiano: É legal. Digão você
[11:05] Ruilce Neto: impactantes, a gente deixa um pouco maior, né? Tocar bateu o olho e consegui
[11:07] Diego Diehl: sim
[11:10] Ruilce Neto: ler mas
[11:10] Rodrigo Italiano: Crê o melhor exemplo aí foi da tabela mesmo. Essa daí essa é maior tem que
[11:13] Diego Diehl: Vou dar a tabela tem que ver o que engatilha o cara né? Engatilha incorporador.
[11:16] Rodrigo Italiano: ser maior.
[11:20] Diego Diehl: Mas e daí o último que ia falar é cara. Depois é que é para meio que não entender, né? Eu gostei dessas desses dessas.
[11:28] Ruilce Neto: Não é É que na verdade na verdade isso aqui ele era para ficar tipo. Como que eu posso falar era tipo, mas não é DNA? É porque eu não sei o nome eu tenho um estilo específico, só que não era
[11:44] Rodrigo Italiano: É o que na minha visão, acho que é o Quando o Júnior fala de do Mistério e
[11:50] Ruilce Neto: exatamente assim. Vai falando aí tenta falar que eu tô tentando achar a referência visual aqui.
[12:03] Rodrigo Italiano: tal é o seguinte é o cara bateu o olho nisso aí aí por exemplo, vamos falar do corretor é democraia. Ele olha para todo esse desenho aí de repente ele olha ali para o kembal. Ele falou opa, meu CRM. É o queima, mas c******, deixa eu ver. Como que que tem a ver o que no meio de todo esse desenho.
[12:24] Rodrigo Italiano: A mesma coisa para o cara que usou o órgão tem ali um do CRM tá atrás de uma pagadoria. Enfim é muito com essa ideia de ter essa esse desenho do cara se identificar uma coisinha e fala c******, olha o tamanho desse ecossistema. Deixa eu entender.
[12:42] Diego Diehl: sim
[12:42] Rodrigo Italiano: vai é a maior referência para ele. Mas mesmo é que ele olha ali ele fala tá? Conheço ouro o Z2 ali o que tal, não sei o quê vai para o CRM. Agora tem ali do lado. Eu gostei até o neto, talvez esse jogo de palavras ficar no espaço vazio do Z aí mesmo.
[32:17] Rodrigo Italiano: E tá ali um tabela atualizada entre aspas, me envia a tabela atualizada. Sei lá embaixo. Enfim um negócio para ele se identificar. Eu acho que é muito nessa linha.
[13:26] Diego Diehl: Para engatilhar o cara, né?
[13:28] Rodrigo Italiano: Para engatilhar ele e aí sim, ele vai vir no mistério porque hoje é só a gente sabe, o que que é o ecossistema completo desse conceito.
[13:35] Diego Diehl: Oi entendi.
[13:37] Ruilce Neto: nada, né? Sem ser uma experiência de portal para o cara de parcerias parcerias mesmo não tem ferramenta, né? Não tem ninguém brigando por esse cara.
[13:58] Diego Diehl: Não. Não. Massa eu gostei da ideia no geral. Dá para ser mais dá para ser crítico onde cada palavra o que por lembrar de outra né? Tipo você quiser jogar online a gente enriquecer com mais bolinha digamos e daí você tirar uma colocar outra. Para pôr no tamanho mano, olha que louco, né? Se a gente tivesse dados eu tenho na verdade, né várias reuniões gravadas.
[14:36] Diego Diehl: É que isso é meio chato, mas é entendeu?
[14:35] Rodrigo Italiano: a palavra que fala
[14:42] Diego Diehl: assim e pegar só as palavras que os que os clientes falam tá ligado.
[14:53] Rodrigo Italiano: principais perguntas do c******
[14:57] Ruilce Neto: Tá a referência dessa aqui é da linha de rede assim, sabe? Só que aí ficou confuso para cacete, mas ainda aí eu abandonei.
[15:04] Diego Diehl: Não tô brincando.
[15:08] Ruilce Neto: que Mas aí ficou muito mais confuso aí fazendo aí é um nível. além Mas vamos lá só para finalizar aqui então. Aí aqui beleza. Aí aqui é para ter o órulo também embaixo do Z2. E aqui vai mudar. E esse aqui também sempre para os ecossistema, né? A gente não vai falar mais integrantes.
[15:48] Rodrigo Italiano: Essa é a frase do próximo slide, né ou ecossistema de do canal de parcerias.
[15:54] Ruilce Neto: Aí aqui só como referência de cor, eu tava pensando em mais para cima. Não necessariamente a textura eu tô falando só. Para mostrar o destaque das cores, só que aí você me vira e fala que eu odeio.
[16:12] Diego Diehl: O contraste você fala.
[16:15] Ruilce Neto: É tipo assim deixar um cinza bem claro, sabe e o contraste com as oceanos. Que aí é mas eu tava pensando mais ou menos nisso mesmo para dar o contraste.
[16:22] Rodrigo Italiano: Mas esses cinza aí tá quase um branco, né?
[16:31] Ruilce Neto: É não eu tô definindo aqui porque a gente olhou aqui a primeira leva aqui da
[16:31] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem?
[16:35] Diego Diehl: provavelmente
[16:35] Rodrigo Italiano: E aí
[16:37] Eduardo Stringhini: Beleza, essa cor ele vai aonde na parede isso?
[16:49] Ruilce Neto: agência, veio muito diferente do que.
[16:53] Rodrigo Italiano: Não.
[16:54] Ruilce Neto: vocês fossem fazer um Stand seria um azul e branco, né?
[17:52] Diego Diehl: provavelmente
[17:54] Ruilce Neto: Com destaque vamos dizer assim para a cor azul, só que qualquer parede que você tem informação, imagina que seria um branco com o azul de vocês. Por isso que até pensei tipo assim numa fusão de ecossistema ser uma coisa mais ou menos. tendo esse esse contraste, né o azul Oceano com Um gelo Se eu colocar um Cinza Mais Escuro que isso tem eu vou ter.
[18:20] Ruilce Neto: Um Limiar né? Ou eu tenho que fazer muito escuro, eu tenho que fazer muito Claro só colocar um cinza médio vai ficar não vai dar contraste com as oceano.
[18:32] Diego Diehl: O neto achei eu achei bem massa essa imagem de referência tua. E aí porque esse eu não sei qual que é esse mais claro, isso é um azul é um verde um azul, que que é essa?
[18:48] Ruilce Neto: Oceano né? A gente fala oceano, mas sei lá.
[18:51] Diego Diehl: E outra é a cor da Z2, né?
[18:54] Ruilce Neto: É a cor mais atualizada da Z2.
[18:56] Diego Diehl: E de certa forma esse esse mais escuro que aparece que tende a ir para um azul. Dá para conectar tipo se tiver uma quantidade maior desse azul, eu acho que dá para ter uma relação de conexão com azul nosso entendeu? Precisa ser exatamente o nosso Azul. Mas é isso aí que tá conectando tá conectando a cor de vocês com o azul, só que o azul tá bem.
[19:23] Diego Diehl: Nessa imagem né?
[19:25] Ruilce Neto: concreto né um concreto queimado. Para simbolizar tipo construção e tecnologia, né? Mas aí eu posso estar viajando muito também, né?
[20:00] Diego Diehl: Para que esse marketing mais? Neuro assim a pessoa Nem entende, mas ela sente né?
[20:09] Ruilce Neto: Então, eu tava pensando nisso tipo.
[20:11] Rodrigo Italiano: Conecta no subconsciente, né?
[20:12] Diego Diehl: é
[20:13] Ruilce Neto: É tipo assim, pô, aí eu trazer essa linha o desenho mais tecnológico, só que o fundo se essa cara de cimento.
[20:24] Diego Diehl: Dia a dia assim era muito um negócio. Nossa nós somos uma nuvem nós fomos um sei lá o quê e cara o dia a dia da Incorporadora da imobiliária de certa forma é um pouco mais bruto assim sabe? Tipo tem essa proximidade com obra tem esse negócio e aí conectando as empresas.
[34:04] Diego Diehl: Eu lembro que o Júnior falava muito isso. E a gente tenta aqui na hora. Ser uma empresa que não fica muito na Perfumaria, a gente tenta cara. A gente é nós somos empresas. é específicas do mercado imobiliário Certa forma hoje, a gente é específico de venda. Então isso é algo que pode ser importante também tá porque tem muita coisa de aluguel nesses lugares.
[21:42] Ruilce Neto: Vamos dizer assim, vai mandar uma vai mudar uma letrinha outra mas vai chegar no mesmo resultado.
[21:42] Diego Diehl: concreto e lembrei no meio do caminho dessa parte de importante diferenciar que a gente não. Pelo menos eu não quero ficar falando com gente de aluguel já com eles e não vai gerar negócio quero falar de
[23:01] Rodrigo Italiano: Ô Diegão Eu acho que isso aí tá muito nas palavras, né, mano?
[23:06] Diego Diehl: É então daí Traz essa brutalidade e daí eu lembrei das palavras que eu não falei ali quando a gente viu em lançamento. venda Planta tá ligado empreendimento na planta gatilhão do nosso negócio, né? E dos 50 stands que estão lá muitos. Nem tão perto desse negócio aí. O z2p vocês querem vocês querem entrar em Imobiliária também o foco Incorporadora ou não?
[23:42] Rodrigo Italiano: Diegão eu foco sempre é Incorporadora, né, mano?
[23:46] Diego Diehl: Tá eu acho ótimo para a gente não desfocar.
[23:47] Rodrigo Italiano: Mas nada vai impedir a pagadora ela funciona para Imobiliária também, né 100% Só que a gente vai muito com a ideia e focar nas incorporadoras. Pelo menos é o que a gente tem é que hoje muito na cabeça. Até preciso revisitar esse assunto aqui com o time aqui para alinhar bem essa expectativa aí.
[24:23] Rodrigo Italiano: Porque até no desenho aí hoje do ecossistema? a pagadoria ela vem ali focada na parte de Incorporadora mesmo ela distribuição ali no final ali do processo
[24:40] Eduardo Stringhini: Eu vou te mandar esse arquivo aqui, tem algumas paletas de cores da orla aí para ver até tem uma aqui, ó, tinha sido colocado.
[24:50] Rodrigo Italiano: p****, isso daí é bem parecido com Z2 eu acho me arrisco dizer que é o Para eu ver aqui o código dos oceanos.
[24:56] Ruilce Neto: Vamos dizer assim, vai mandar uma vai mudar uma letrinha outra mas vai chegar no mesmo resultado.
[25:02] Eduardo Stringhini: aqui
[25:07] Ruilce Neto: Tá legal me passa.
[25:09] Eduardo Stringhini: Mandar esse arquivo aqui só uma dúvida. Uma coisa que eu fiquei ali olhando os
[25:09] Ruilce Neto: Passa por favor legal.
[25:13] Eduardo Stringhini: logotipos. Quem sabe a gente usa um Power vai em algum lugar obra ali a gente fazer um logo novo que precisa.
[25:21] Ruilce Neto: Isso a gente tava falando um pouquinho um pouquinho antes que todo lugar que tiver o z2a tirando aquele principal do estande né? Que aí não tem como a gente tá pensando em colocar esse Power vai oro ou qualquer outra frase ali qualquer outra palavra que puxa, né?
[25:45] Diego Diehl: amoeba
[25:49] Ruilce Neto: Não é bom eu vou falar eu vou falar assim, eu sou meio contrapor, mas eu ao mesmo tempo não pensa em nada melhor então.
[26:00] Rodrigo Italiano: Então se você não tem uma sugestão. Vamos com a minha.
[26:06] Ruilce Neto: mas se tiverem outra solução, é porque tipo assim powerboy, parece que A hora é a dona do z2a é um braço, né?
[26:18] Diego Diehl: É tipo apoio. Ou na verdade o cliente eu não sei o que entende não o que importa é que as pessoas acham que é né? Não que significa de verdade.
[26:27] Ruilce Neto: É só que por exemplo, geralmente isso acontece quando é? O Power bay geralmente aparece quando é uma empresa que está dentro do braço da outra, né?
[26:37] Eduardo Stringhini: sim
[26:41] Rodrigo Italiano: que se mostrar que tá junto.
[26:48] Ruilce Neto: Não tem nada, mas eu acho que não tem nada melhor, eu acho que essa é mais fácil de comunicar. Então vamos comunicar mais fácil.
[26:57] Rodrigo Italiano: Se você for perguntar para todo mundo lá que vai ver vai falar assim, você sabe o que que significa queria saber.
[27:02] Ruilce Neto: Ainda mais para corretor aí ninguém entende mesmo.
[27:08] Eduardo Stringhini: Se fosse a brasileirarem fazendo algumas coisas parecidas botar impulsionado por ou integrado.
[27:16] Ruilce Neto: É eu pensei alguma coisa assim, mas eu também acho que não sei se fica estranho também, por isso que eu deixaria Power tá bom?
[27:23] Diego Diehl: Eu gostei disso aqui, ó, porque de certa forma na venda a gente vai falar que a hora é um recurso Central para o funcionamento das Z2. É a conexão aí da dos dados dos produtos de corretores.
[27:41] Ruilce Neto: Eu também acho para isso, daí eu acho que foi super sentido.
[27:45] Diego Diehl: tá
[27:45] Ruilce Neto: Se essa definição certinha eu até Retiro aqui que faz super sentido.
[27:52] Diego Diehl: Lá atrás, o Júnior tinha até sugerido isso daí tá tá até no contrato algo assim não que precisa sim, mas é como um exemplo, né? A gente tinha posto.
[28:03] Ruilce Neto: Meu cavalinho aqui da chuva que eu gostei.
[28:07] Rodrigo Italiano: a primeira a primeira sugestão
[28:15] Eduardo Stringhini: Fica bem bom porque realmente é Ponderada impulsionado então fica uma ferramenta as duas juntas é outra
[28:24] Rodrigo Italiano: sim
[28:26] Eduardo Stringhini: ferramenta.
[28:27] Rodrigo Italiano: dentro do ecossistema é toda a originação lá onde começa esse desenho, eu gostei para cacete pelo bem. E o que que é o Z2 no ecossistema é o meio ali tal do ecossistema que começa lá na busca do de um portfólio de imóvel do Corretor Parceiro para oferecer para o líder ali recomendação tal c******, não sei o que como a gente conecta tudo isso.
[43:23] Rodrigo Italiano: Então eu quero exercitar o conecta Edu até para a gente tá com todo mundo com o mesmo Pit que é o ecossistema é a gente é um ecossistema do canal de parcerias. Ah, mas tem não sei o que tem aqui ó com ouro, você tem a originação você tem Marketplace, você tem aquele exposição tem integração com as Imobiliária tal.
[57:12] Rodrigo Italiano: Então quero trazer muito esse essa ideia.
[29:36] Eduardo Stringhini: teria ou deixar Office CRM
[29:51] Rodrigo Italiano: Pode crer pode crer.
[29:58] Eduardo Stringhini: eu acho que
[29:58] Rodrigo Italiano: Não, beleza.
[30:00] Diego Diehl: Sim a gente viu vários vários ajustes ali, né? Acho que qual que você sugere que vai volte. Ou você quer tipo um apoio para validar para a validade enriquecer exatamente as palavras ali para você brifar certo eles. ou
[30:20] Ruilce Neto: não pode faltar até que depois que você falou. Eu acho que tem que estar bem grande também essa essa parte de vendas incorporação também.
[30:57] Diego Diehl: Ou a semana para manda a imagem a arte ali para eu lembrar até eu posso riscar em cima dela.
[31:06] Ruilce Neto: Tá aí Lembrando que assim eu tô achando também que qualquer coisa. Eu já viajei na ideia, né? Mas eu pensei em ter tipo na outra parede em vez de ficar aquela imagemzinha ali fica um moralzão mesmo ele inteiro. Só com palavras sabe e ter essas demais destaque mas destacadas para conseguir para ler mesmo de longe, sabe a sua lei já bateu.
[31:33] Diego Diehl: Aí eles batem o olho em alguma coisa ou o cara tá se deslocando de uma sala para outra de um auditório para o outro. E aí ele vai batendo o olho, tipo eu pelo menos passava assim. Ah, não não nada a ver nada a ver não ai realidade aumentada a realidade aumentada seguro aluguel fiança, não sei o que Opa tá ligado tem que ter Opa esse aqui eu quero passar depois.
[51:00] Diego Diehl: Né? Eu acho que essa parte de esse combo aí que você botou. Tem as nossas marcas ter outras marcas que engatilham os caras. Tipo, Inclusive tem que ter o CV ali também na parte do CRM de Incorporadora, tá ligado?
[32:30] Ruilce Neto: Eita lá é porque está pequenininha tem que aumentar.
[32:33] Diego Diehl: É você ver. Vamos pensar nos principais até para a gente passar eu acho que vocês devem saber mas a gente tem aqui também uma lista de
[32:43] Ruilce Neto: hypnobox e
[32:56] Rodrigo Italiano: O Edu comentou aí o neto das crms para imobiliária de ajustar um aí, vamos
[32:57] Ruilce Neto: facilita
[33:08] Rodrigo Italiano: deixar o Loft, né? Obviamente então entre o ativista. Por mais que eu acho que o corretor aí das antigas o vista ele.
[33:20] Eduardo Stringhini: E tenho onde vem?
[33:20] Rodrigo Italiano: Conecta mais né? Então aí vamos como Loft.
[33:24] Ruilce Neto: Então é que ficou tudo uma coisa, né? Mas a gente colocou porque falou assim meu ou vai remeter o outro, mas a gente pode modificar.
[33:32] Rodrigo Italiano: Porque se fosse para elencar um aqui pela robustez CRM ser conhecida eu ia falar Universal, mas aí. Aí até que Mobi é conhecido para cacete também.
[34:07] Eduardo Stringhini: O da quinto andar, né? É assim ó, os mais que a gente tem é o tecmobe o Uni vem o vista ou o loffice
[34:12] Rodrigo Italiano: Cara eu não sei eu não eu não sei eu não sei não.
[34:23] Eduardo Stringhini: RM e o Ken. esses quatro
[34:32] Rodrigo Italiano: aí né, então já
[34:42] Diego Diehl: Boa tá show vamos vamos para o segundo bloco gente.
[34:46] Ruilce Neto: Já foi.
[34:47] Diego Diehl: Que deu uma deu uma visão Clara aí, né? Do? É que a gente está falando muito do até Só aproveitando antes de fechar esse bloco já para conectar com o outro. é Cara, eu ainda me coço. Vou compartilhar, mas vocês podem falar de nada a ver tá mas vou compartilhar.
[35:11] Diego Diehl: Eu acho que uma galera. Bom o mundo é assim, né? Uma galera. Segue o normal um fluxo padrão e nem sabe porque segue muitas vezes, né?
[35:25] Rodrigo Italiano: Com certeza
[35:25] Diego Diehl: Sabe umas parada meio de isca assim para o cara super querer eu acho que em algum lugar a gente vai a não ser que fique gritando lá no chão, né? Tipo assim. Que era qual mesmo?
[36:59] Ruilce Neto: Não cara e assim eu acho que faz muito sentido porque foi um pouco do que a gente fez ano passado, né? O nosso estande ele era super simples, ele tinha uma frase. Dos dois lados o Zé Está transformando o mercado imobiliário. Você está ficando para trás.
[37:18] Rodrigo Italiano: Você vai ficar para trás?
[37:20] Ruilce Neto: muita coisa oferecer para corretores imobiliárias. Mas é como eu disse a gente ativou mil pessoas ano passado.
[37:53] Diego Diehl: sim Bom, acho que é por aí a gente Guarda essa ideia e vê se faz se a gente vai
[37:58] Ruilce Neto: Ativar mil pessoas ano passado foi 20% do evento inteiro passando no Nosso Estranho.
[38:11] Diego Diehl: querer por depois de definir estratégia. Se a gente vai querer por algo ou não, né? Aí a gente.
[38:17] Ruilce Neto: Mas acho que pode ser um é um caminho tá a gente pensar em alguma frase que impacte muito e aí em vez de colocar um milhão de palavras. A gente coloca uma frase, mas que ative mais do que mil palavras as jogadas.
[38:30] Diego Diehl: sim
[38:31] Ruilce Neto: Fala aí.
[38:34] Eduardo Stringhini: canal de parcerias, né? não sei se isso tá ali assim que Esse a gente nós estamos nós as duas empresas estão nesse negócio porque os caras são muito fracos, né e fazer gestão do canal de parceria. Não tem processo não tem tecnologia. Não sei se isso tá ali no estande assim.
[66:39] Eduardo Stringhini: de uma forma Clara
[39:16] Diego Diehl: É o profissionalizar né profissionalizar.
[39:21] Eduardo Stringhini: Que consiga ter controle pilotar, né? Ações e tal, não sei o que palavra usar que você conecte.
[39:30] Rodrigo Italiano: E é muito.
[39:52] Eduardo Stringhini: O Júnior fala sempre isso, né para Marketing vocês têm budges, né? Vocês têm orçamentos sistema não sei o quê gasto milhões por ano.
[40:00] Rodrigo Italiano: A gente fala muito do chá de vendas. Eu acho que isso tem que estar explícito aí né? Então e principalmente até fazendo provocação, entramos num tema legal agora p****, Lúcio engenharia tem 98% do chat de vendas dela lá do canal de parcerias. Eu acho que a gente não precisa colocar a média pode colocar lá tenha 98% do
[40:21] Ruilce Neto: então
[40:26] Rodrigo Italiano: seu shar de vendas. Sei lá tem a Incorporadora aqui da house lá que pô não vai gostar, mas mano, a gente tá falando do Futuro.
[40:35] Diego Diehl: Que Ele viveu muito o mercado imobiliário lá em 2010, assim que ele que abriu aqui Field contratou, ele contratou uns cara para expandir o canal de parcerias da Brooksfield pelo Brasil. E ela estavam copiando o modelo das telefônicas é uma brisa assim e hoje que a gente vê no mercado.
[62:05] Diego Diehl: É que já teve um momento das lançadoras, né? E as lançadoras caíram, se diluíram ficaram menores não tem mais grandes
[41:11] Rodrigo Italiano: de um cara
[41:16] Diego Diehl: Hoje em dia mano, tem muito autônomo, muita gente espalhada muito muita Imobiliária pequena em tudo que é canto. Sabe então, eu acho que isso daí é um plano de fundo nosso né desse eu vendo isso futuro de cara futuro é parcerias todos os dados mostram isso. e
[42:11] Rodrigo Italiano: Eu tenho desculpa pode concluir.
[42:14] Diego Diehl: Eu não já era só até para o neto ouvir isso. Daí eu não sei se tá tão claro para ele, mas no nosso comercial eu sei que a gente fala bastante isso, né?
[42:24] Rodrigo Italiano: época de ouro que vendia tudo no lançamento, né no final de semana, mas teve também a época que é lançadora não vendia tudo e ficava ali os 20 30% de estoque lá empurrando. E aí vieram as causas e agora é isso o cara da house, ele tchau, ele não fica.
[62:39] Rodrigo Italiano: Eu acho que isso a gente tem que contar bem essa história também até Vale aí Neto a gente pensar na linha do tempo aí sabe?
[43:15] Ruilce Neto: eu tô achando que quanto mais a gente fala eu acho que menos a gente tem que pôr na
[43:25] Diego Diehl: Sim, eu concordo. Neto. Acho que esse contexto aí pode ser subsídio para a
[43:25] Ruilce Neto: perder dentro das informações, eu tenho que com que eu vejo eu tenho que ser atraído para eu posso fazer um folheto super completo, mas o estande ele tá lá para atrair você né? Não para explicar tudo que você faz.
[44:09] Diego Diehl: gente lembrar se a gente for fazer o nosso folheto lá o nosso material. visual
[44:14] Ruilce Neto: Pode ser muita coisa também, então tipo.
[44:51] Diego Diehl: Uma imagem fala mais que mil palavras né?
[44:54] Ruilce Neto: Esse que é o problema.
[44:59] Diego Diehl: imobiliárias, como é que eu atinge essa galera, mano? Como é que eu como é que como a equipe de uma ou duas pessoas eu atendo todos esses corretores? Todas essas imobiliárias que é um conceito meio que de volume de parceiros e capilaridade Deu para entender.
[47:07] Ruilce Neto: Eu gostei, gostei do exemplo que você deu.
[47:10] Diego Diehl: Do desafio, né? Vamos para o segundo bloco. Acho que tem esse bloco design
[47:16] Ruilce Neto: O desenho que você falou. Não entendi, mas eu fui captando a ideia, mas estou até anotando. Mas eu entendi muito a referência.
[47:32] Diego Diehl: Mostrar o que eu acho que a gente tem que definir tá é deixa eu mostrar aqui o primeiro que eu pensei como entrega, eu acho que tem que estar claro isso aqui ó, a gente tem corretor imobiliário Incorporadora como público. Tem corretor que está em praça corretor imobiliário que está em prática a gente já atua corretor imobiliária que está em prática a gente não atua eu acho que esses dois blocos aqui dá para deixar ainda mais deixa com a gente ainda como trabalho de casa orolo, mas vocês sabem talvez eu já jogue logo, mas eu queria focar nesses aqui, ó.
[71:03] Diego Diehl: Que são as incorporadoras né em praças que a gente já atua. E aí já atua e falou pela força, né? Que a gente tem ali de audiência e tal.
[48:32] Rodrigo Italiano: beleza
[48:33] Diego Diehl: atua mas não tá forte, né? Tá lá mas tá não dá para cobrar muito caro. Apesar de ter m tem esse tipo de praça e tem Praça como Praça estratégica que eu queria dizer tipo Fortaleza Natal, Brasília essas praças que a gente
[49:04] Eduardo Stringhini: BH
[49:08] Diego Diehl: que são capitais que a hora não vai entrar. Essas aí que eu falei no máximo vem.
[49:13] Rodrigo Italiano: Tá claro.
[49:15] Diego Diehl: chamar de não prioritária como a geográfico. A geográfico para a gente lembrar. Para essa estratégica por exemplo capitais. Futuras capitais alvo. E aqui as que a gente tá Marketplace que a gente chama beleza, tá claro que Aí pensei a gente ter essas colunas aqui ó, botando aqui para baixo.
[61:54] Diego Diehl: A gente tem um objetivo principal com esse cara, né? Por exemplo se a gente vai focar incorporar imobiliário e corretor que é um pouco mais diferente, mas Incorporadora. Objetivo principal é a gente esquentar esse vídeo, né velho para vender. Acho que não precisamos. Enfeitar muito Pavão aqui, né? Tipo capital e vender aqui.
[75:33] Diego Diehl: Qual que é a proposta de valor Central que a gente vai trazer para eles que eu
[50:43] Rodrigo Italiano: beleza
[50:47] Diego Diehl: Fazer o que a gente quer cantar mil líderes a gente quer captar. Sem incorporadoras a gente quer desses Lides ter 50 reuniões ou a gente quer fechar 50 mil de contrato, mas isso aqui é detalhezinho mais para o final assim para a gente ter uma meta. Clara em comum, acho que isso aqui une o time também né chegar todo mundo no conecta sem meta não rola, né.
[80:14] Diego Diehl: Então a gente tem uma clareza.
[53:17] Rodrigo Italiano: Beleza acho que é isso aí Diegão isso aí aí.
[53:20] Diego Diehl: Que que vocês acham aqui? Tá de boa.
[53:30] Rodrigo Italiano: Beleza p****, tu já respondeu minha pergunta aí sem eu perguntar, beleza.
[53:34] Diego Diehl: gente podia validar validar agora, tipo o que a gente preencher cada coisa aqui sem se preocupar em definir mas sim enriquecer. Então cara pode ter três opções de proposta de valor Central, pode ter vários atrativos e eu acho que a gente não precisava. Segmentar por Incorporadora, eu acho que a gente pode.
[72:06] Diego Diehl: Talvez esses três segmentar mas isca oferta e tal a gente pode mais abranger abrir. E aí eu fecho depois e trago um possível consolidado aí para a gente bater o martelo, pode ser?
[54:31] Rodrigo Italiano: Pode ser pode ser Digão. Vamos indo aí.
[54:35] Diego Diehl: Tá então aqui ó, os três tipos de incorporador.
[54:38] Rodrigo Italiano: E para mim o que muda é só o objetivo aí mesmo, mano a minha opinião.
[54:43] Diego Diehl: Já atua e é ou não é cliente. Isso aqui é legal a gente lembrar que você me deu esse site então é fácil a gente esquecer o que que a gente vai oferecer para cliente nosso já. Né esse cara. Inclusive a gente podia fazer um brinde top para esse cara, tá
[55:02] Rodrigo Italiano: Não é?
[55:07] Diego Diehl: Esse aqui eu quebro um pouquinho sobre. eu acho muito fraco aqui na hora do Do Às vezes a gente quer vender o dado. Mas a gente não dá em site informação a partir do nosso dado, né? Então isso aqui cara é a inteligência de mercado. um diagnóstico Express gratuito mas acesso ao im Por x dias.
[77:40] Diego Diehl: Uma isca para quem já é cliente e não é desconto em ativação digital. Também ativação Digital. Vou deixar. que é meio parecido aqui que é
[58:32] Eduardo Stringhini: Eu tava pensando.
[58:40] Rodrigo Italiano: Vai ter duas TV.
[58:51] Eduardo Stringhini: Como é que você se mostra fizeram uma demonstração da ferramenta foi no computador ou foi uma tela no passado lá no conecta?
[58:58] Rodrigo Italiano: Mano, foi no PC na tela a gente tava deixando passando um vídeo. Que aí a gente pode colocar por exemplo aí o alguma coisa aí de m.
[59:10] Eduardo Stringhini: É eu pensei nisso, quando o Diego eu pensei a gente fazer a demonstração para
[59:10] Rodrigo Italiano: Que aí fica passando lá.
[59:15] Eduardo Stringhini: o cliente na tela porque daí quem tá passando começa a ver as telas ali fica interessado.
[59:19] Diego Diehl: Isso daí é muito massa, né em feira você começa a apresentar para um meio que virado para fora.
[59:24] Rodrigo Italiano: Vai juntando né. Aí você vai ver tem uma multidão ali atrás de você.
[59:29] Diego Diehl: o para fora para o público ali. Mas sem dúvida na televisão é?
[59:57] Eduardo Stringhini: É aí eu já fica aí ele comprou. Inclusive a propaganda do estande assim.
[59:58] Rodrigo Italiano: Mais massa, né?
[60:03] Eduardo Stringhini: Beleza, seria legal a gente poder conectar um computador ou alguma tela lá, se tiver a tela.
[60:07] Rodrigo Italiano: É vão ter duas TVs lá se eu não me engano. o Neto vai conseguir ajudar mais aí aí nessas duas TVs a gente pode deixar uma passando ali ou alguma coisa o vídeo do ecossistema a gente pensa aí e uma a gente usa para Fazer a demonstração ali também.
[60:28] Eduardo Stringhini: boa
[60:32] Rodrigo Italiano: Nem que a primeira a gente faça você me apresentando a galera. Atrás só.
[60:40] Diego Diehl: Não certeza, tem que ter os brothers.
[60:44] Rodrigo Italiano: Ele deixar você concluir ali só para entender. Aí eu acho que é o
[60:45] Diego Diehl: diagnóstico de inteligência de mercado Que é cara, a gente abriu. Vamos ver como é que tá a tua região se tá rápido, se não tá o que que tem a gente chama o cara para isso se for na praça. Eu botei aqui acesso ao inimigo x Dias, tipo pode ser um atrativo, né para cliente a gente botar um desconto em ativação digital também.
[83:47] Diego Diehl: Eu tô acho que eu tô misturando um pouco porque uma coisa oferta né? Outra coisa é isca e atrativo.
[61:40] Rodrigo Italiano: então Por exemplo aí até pensando nesse modelo que o Edu falou é a gente deixar ali um vídeo passando mesmo falando de inteligência mostrando a inteligência de mercado. Saco Imagina você operando aí hoje lá o painel dando. É com zoom ali onde é faz mais sentido.
[62:16] Diego Diehl: Isso é do c******. Então a gente cria um videozinho.
[62:20] Rodrigo Italiano: E deixar rodando.
[62:21] Diego Diehl: Grava, só que é como se fosse assim, eu queria um script. Grava o vídeo executando esses script e o nosso time Assista o vídeo com áudio. E ele vê por onde que a gente passou se tem alguém que começa a olhar a tela o cara já sabe onde é que tá no vídeo e começa meio que narrar o videozinho que tá rodando entendeu? Tipo ó, tá vendo ali agora a gente vai selecionar o bairro tal.
[62:45] Diego Diehl: Vamos agora você vê o estoque. Olha só agora a gente vai ver o
[62:49] Rodrigo Italiano: top eu acho que
[62:50] Diego Diehl: preço. Isso daí eu faço nas palestras que eu tenho um vídeo. Lembrou, né? É você deixa o vídeo gravado e vai narrando ela ao vivo assim os cara fica até meio surpreso assim sabe tipo. Agora você agora eu vou selecionar o bairro Moema daí o vídeo vai lá e clica vai morrer na sua c******, tipo.
[63:17] Diego Diehl: Os cara tão treinado. Eu por aqui então gravar vídeo. com áudio Vídeo com áudio mas aí lá não mostra o áudio. Vocês entenderam, né?
[63:29] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[63:31] Diego Diehl: Com áudio é você escuta o vídeo tem dois três minutos, você escuta cinco
[63:32] Ruilce Neto: Não não mostra áudio.
[63:32] Rodrigo Italiano: O vídeo nós vamos treinar. O áudio nós vamos treinar.
[63:43] Diego Diehl: Cara daí isso que eu acho que a gente pode deixar. Aberto aqui, daqui a pouco eu queria avançar um pouquinho para só que eu botei aqui diz. Para a praça estratégica a gente dá um desconto de adesão e Embaixador. Que daí a gente deixa lá para cara, você é de tal, cidade, cara, então, deixa eu te contar aqui o que a gente preparou para o conect é uma isca, né? Você chama o cara para dentro com alguma coisa off.
[78:39] Diego Diehl: Fala, cara, se você não conhece porque a gente não tá na tua Praça, mas a gente vai estar e você pode ser o primeiro que daí isso aqui é bem estratégico para gente expandir. E em praça que a gente não tá daí eu mando como eu já tenho o combo de Maceió para vocês dar uma olhadinha.
[89:16] Diego Diehl: E isso aqui webinar exclusivo, eu deixei provocar provocando. E para o neto, mas porque vocês estão vendo um movimento do dwv de fazer Live
[64:43] Rodrigo Italiano: tá
[64:47] Diego Diehl: de lançamento? ou não
[64:50] Rodrigo Italiano: Não não cheguei a ver não.
[64:52] Diego Diehl: Eu acho que a gente tá moscando de não fazer algo assim, tá? Só para constar. Aqui é zero custo. Bota o negócio online, o mercado tem a sensação de que a gente está presente movimentando o mercado né? Eu vou deixar aqui mais para Vou tirar daqui porque não é para agora.
[65:14] Diego Diehl: E aí uma ideia que o Júnior trouxe aqui que ele queria dar uma degustação, né? Lembra ou você não tava aí?
[65:23] Rodrigo Italiano: Sim, sim, sim sim.
[65:29] Diego Diehl: Esse é o último nível nosso né? Fala assim, cara.
[65:29] Rodrigo Italiano: é
[65:34] Diego Diehl: a gente precisa só Cara em cinco minutos ali liberar os acessos e Tecnicamente rodar o onboard que é um treinamento de cs. Que daí a gente pode somar força se a gente ganhar um volume de clientes com degustação de AIDS? Daí a gente faz uma força tarefa para recepcionar toda essa galera, né? Mas esse tem que ser.
[66:11] Rodrigo Italiano: Qualquer tipo de Praça só digam que você tá falando isso aí. Não prioritário.
[66:15] Diego Diehl: Cara, não não não aqui não tá certo aqui eu não aqui na verdade.
[66:18] Rodrigo Italiano: Tá Não é porque eu tô pensando aqui, né? Beleza perfeito perfeito.
[66:21] Diego Diehl: aqui ó E daí aqui?
[66:27] Rodrigo Italiano: Para encaixar melhor.
[66:28] Diego Diehl: Dois caminhos para o cara. Você quer você quer você quer experimentar por 60 dias ou comprar agora com desconto?
[66:59] Rodrigo Italiano: Sim, é isso perfeito.
[67:01] Diego Diehl: Então, vou deixar aqui ilustração.
[67:08] Rodrigo Italiano: Mano e esse aí esse cara que tá na por exemplo aqui São Paulo, ele não pode sair de lá sem um combinado com a gente velho.
[67:20] Diego Diehl: Eu acho também.
[67:22] Rodrigo Italiano: Esse cara não pode de jeito nenhum velho, a gente tem aqui, beleza? Vai ser a isca aí o atrativo só que uma vez que esse cara de ideia para gente cara. Tem que engolir ele no Pit ali. Então esse para mim é o
[67:39] Diego Diehl: É o principal.
[67:40] Rodrigo Italiano: Por exemplo e não é Z2 ainda, mano. O cara vai sair de lá com a conta dele criada.
[67:57] Diego Diehl: massa
[67:57] Rodrigo Italiano: Eu vou aí, depois eu me viro aqui, eu não muito naquela ideia o Diego do crime lá tal mano. Que então o cara tá para dentro aqui.
[68:10] Diego Diehl: É cobrar alguma coisa, né?
[68:13] Rodrigo Italiano: Não é que nem eu ficar Souza Araújo que um outro ponto que eu quero chegar contigo aqui também é aquele painel lá velho.
[68:22] Diego Diehl: Isso aí é só se você bater a meta.
[68:26] Rodrigo Italiano: Deixe comigo mano, ali foi eu mostrei para o cara falei bicho, você teve 10 mil visualizações aqui teve você teve 2.400 corretores que acessaram lá. Cadê esses corretores estão aonde?
[68:39] Diego Diehl: Oi Edu salve está na mesma página o ITA já pede há muito tempo. o acesso Os dados aqui ó
[68:49] Rodrigo Italiano: E tu sabe eu já pedi para ele Diegão.
[68:54] Diego Diehl: E isso aqui isso aqui vende muito na imprensa que a gente já tá.
[68:57] Rodrigo Italiano: c******, ó você vê aí. Nossa até preciso tirar aí pô, eu meti no meio da
[69:01] Diego Diehl: Por isso que não dá para liberar, entendeu? E você vai expor brincadeira.
[69:03] Rodrigo Italiano: o print na apresentação só para mostrar para o cara. Mas eu mostrei mas eu mostrei. Porque é assim que vende Z2 é que convencional eu ainda não vovó, né?
[69:13] Diego Diehl: Oi pessoal uma explicação prática para você.
[69:21] Eduardo Stringhini: O cara vê o cara vê o quanto que ele tá não faz ideia para onde está indo nos corredores.
[69:26] Rodrigo Italiano: Ele começa a fazer conta ali, ele fala c******, meu dinheiro tá na mesa.
[69:36] Diego Diehl: É hoje no growth é a gente tem muito dado sensível lá e não dá para liberar só uma parte, então a gente não libera até para umas pessoas
[69:45] Rodrigo Italiano: Top top Ô Diegão já trocou essa ideia comigo já ele comentou mas é o que eu
[69:46] Diego Diehl: internas aqui, mas o Edu teve uma iniciativa ali de fazer um bi de uma praça, talvez a gente possa dobrar de alguma forma algum dado específico num Bi e a gente paga por acesso no Grosso também tipo. E filtros você fizer lá vai consumindo grana nós então, a gente tem que fazer um trabalho de levar que seja uma vez duas vezes no mês esses dados por um powerbiai para daí todo mundo ter acesso sem custo, entendeu? E sem dado sensível.
[70:26] Diego Diehl: Pode dividir pode pedir eu te mando.
[70:24] Rodrigo Italiano: te falei ali. De repente aí é que eu precisava te peço o print mesmo já resolve.
[70:31] Diego Diehl: Eu te mando Sem Sem Crise rapidão tá daí aqui cara, a gente tem que selecionar oferta, né? Tipo? aqui já é Esse que tá ao contrário também. Que não é cliente. Acessa o m já vai estar né? ativação digital não Criar mais dois a 60 dias grátis. C tchururu é bom a gente lembrar quando a gente vai dar algo gratuito Às vezes o cara.
[71:11] Rodrigo Italiano: Que tem o a letra miúda.
[71:12] Diego Diehl: O cara ele ele tem mais chance de converter se você pede algo em troca do que se você só dá né? Se você só dá ele fala cara, tem uma pegadinha, mas fala assim ó, cara consigo liberar para você por 60 dias. Cara, se você se dedicar em plantação ele está presente se cadastrar
[71:28] Rodrigo Italiano: desde que
[71:31] Diego Diehl: corretor e usar senão não adianta liberar. Se você não se comprometer a usar. Sabe aquele o negocinho assim.
[71:39] Rodrigo Italiano: Sim, sim, sim.
[71:40] Diego Diehl: tá
[71:41] Rodrigo Italiano: Mas todos sentidos.
[71:43] Diego Diehl: Daí para quem já é cliente. Do meu lado aqui. É combos de ativação. Digital/8 uma coisa que eu acho que a gente podia vender em pré-lançamento. A gente podia ter já lá no celular para ver mostrar o Stories. Na hora e aí chega Incorporadora cliente a gente cara. Olha aqui o que vai lançar daqui duas semanas.
[72:12] Diego Diehl: A gente tá abrindo um pré-lançamento o Stories vai custar mil reais hoje é 250. E já vender tipo numa fila e falar só não tem prazo. Porque como o volume talvez vai ser mais alto, você vai se encaixado quando quando fluir mas aqui você compra tal cara, vai que a gente imagina lançar os Stories Edu com várias incorporadoras já anunciando, entendeu? Vai ficar bem mais top do que De vez em quando surgiu.
[72:49] Diego Diehl: Não sei. Aqui você pensa em algo e para quem já é cliente Z2 a é porque vai ter cliente ouro. e cliente de da Foi mal que vai ter cliente de da e vai ter cliente de daz2a. Vai ter cliente que já usa o sistema e vai ter gente que só usa.
[73:16] Diego Diehl: uma pontinha
[73:16] Rodrigo Italiano: E beleza isso aí agora, deixa eu te falar. O outro também aí é o DL. Você tá considerando. Que ele já atua e não é cliente.
[73:26] Diego Diehl: É isso aqui.
[73:31] Rodrigo Italiano: Beleza beleza, porque esse cara Ele é um cara também que a gente tem que pensar no modelo ali. Diferente também.
[73:46] Diego Diehl: Para quem é o qdl?
[73:47] Rodrigo Italiano: é porque se ele é DL é porque ele Faz sentido para ele tá no órgão, só que ele não vê sentido em pagar que era o caso da Iu.
[74:00] Diego Diehl: sim
[74:03] Rodrigo Italiano: então Beleza, beleza. Beleza. Aí, tô pensando aqui, mas o cara que o cara que não
[74:10] Diego Diehl: Aqui é uma.
[74:13] Rodrigo Italiano: é DL que é DL. A gente vai tratar ele igual aí perfeito.
[74:16] Diego Diehl: eu acho que sim, cara, talvez o cara que é de
[74:18] Rodrigo Italiano: Aí não é?
[74:21] Diego Diehl: A gente pode ter no Pit fala assim, cara, hoje é teu dia de sorte. Você já é cliente de uma das Ferramentas uma das soluções, mas não integrou ecossistema todo. É agora que você vai integrar. E aí como oferta, né? Tipo? O cara que é da que é sorte e o outro cara você fala assim velho.
[74:49] Diego Diehl: Você tá na solução, a gente já gera valor acabou os teus dias agora de não saber como é que é a parte Premium, ó integrada com tudo. Vamos degustar. Hoje a degustação a gente podia falar que é limitado também. Não não não vagas limitadas.
[75:07] Rodrigo Italiano: Ah você fala de funcionalidade perfeito legal.
[75:13] Diego Diehl: tá
[75:14] Rodrigo Italiano: Eu tenho 10 aqui para para dar hoje, você vai ser o cara que vai estar. Tá, beleza.
[75:20] Diego Diehl: A gente faz um teatrinho antigamente virava gritava senhorita, aquele lá fechou.
[75:27] Rodrigo Italiano: Falta quantos Não é isso é isso gente, é?
[75:35] Diego Diehl: Aqui que eu perguntei ó para quem é? Da e Z2 a você pensa em alguma oferta.
[75:48] Rodrigo Italiano: Mano, a gente pode pensar aqui na ativação de corretor durante o determinado período ali.
[75:58] Diego Diehl: Que é o robô de vocês lá ampliando base, né?
[76:02] Rodrigo Italiano: é
[76:04] Diego Diehl: E vocês querem vender esse serviço ou vocês estão ainda no 100% transacional?
[76:11] Rodrigo Italiano: Cara, hoje eu já tô falando pelos clientes aqui que tem um valor fixo. Mas aí a gente vai tudo no zero, né durante a gente dá 30 dias para ele sem cobrar nada. Aí depois a gente entra ali no mérito do variável.
[76:31] Diego Diehl: isso
[76:32] Rodrigo Italiano: E aí a gente tem que gerar aqui, né? A gente se compromete aqui é dar um gás. Que isso digam já vai e nós vamos tracionar mais agora a gente já tá tracionando bem então fique que não era transacional. A gente tá convertendo munir Abud, a gente teve uma reunião ontem balançou para cacete lá, só que a questão do variável.
[76:57] Rodrigo Italiano: Sobe mais lá o a escala ele pediu para a gente pensar no modelo ali de fazer um valor fixo, então assim a gente já tá dando essa. Esse gás para constar que também eu tinha dado 30 dias um tempo atrás tá convertendo eu acho que funciona é. E aí também a gente pode puxar o Diego o que tá fazendo muito sentido, cara.
[77:23] Rodrigo Italiano: O cara quer cliente a gente já prometeu ir lá gravar um vídeo com ele lá. Que é o vídeo do Júnior que a gente usa nos impulsionamentos aqui. Cara Incorporadora que nem p**** a gente até ficou no sentimento aqui de dever mesmo, nós vamos lá na paz e Gregor esses dias a Érica falou Poxa.
[77:46] Rodrigo Italiano: Que que eu preciso fazer para ter um vídeo lá também depoimento que nem fizemos aqui outros. Porque ali no vídeo a gente fala bem para cacete também, né? Incorporadora né, mano?
[78:01] Diego Diehl: Aquele marketing direto, né?
[78:04] Rodrigo Italiano: Exatamente a gente fala ali p****. Vem aqui é maior de não sei o quê com mais isso, mas aquilo e aí a galera fica enciumada. Pô até a Dubai a Dubai mesmo eles pediram para fazer um negócio lá comprava apertadíssimo. Aí ele falou Pô, tamo aqui tem outros para fazer tal aí fizemos.
[78:28] Rodrigo Italiano: Ficou chateado.
[78:30] Diego Diehl: Tá cara, eu gosto dessa ideia do mercado, depois eu gosto também pensando agora. É duas coisas uma maior daí esse envolve. Talvez Neto a gente combinar. Que é? algumas estratégias de gravação de conteúdo lá
[78:52] Rodrigo Italiano: sim
[78:52] Diego Diehl: Esse aí eu sei que vocês gostam, eu gosto também. Eu quero ter um filme Maker lá com a gente não não é alguém pega o celular alguém grava não, tem que ter alguém. Que o c* dele tá na reta, se ele não gravar vídeo o dia inteiro com a gente tipo.
[79:09] Diego Diehl: Arrumado, depoimento. Inclusive, eu quero ver do se o Alejandro falou que vai um dia só né? Daí eu quero ver se eu consigo empurrar o ingresso dele para ele entrar no outro dia para ela entrar lá.
[79:21] Rodrigo Italiano: É só pegar o Diego. É só pegar e dar a mão nela no fim do dia.
[79:28] Diego Diehl: Um dia só eu nem sei se ela é habilidosa e tem essa esse negócio o que eu pensei agora é que quem tá lá.
[79:35] Rodrigo Italiano: Rapaz, não tem habilidade não, Diego. É só falar para virar o crachá assim a hora que você for entrar ele tá de costa pau no gato.
[79:41] Diego Diehl: Não não falei de entrar eu falei de gravar mesmo, mas a Ellen deve
[79:46] Rodrigo Italiano: para ela gravar, só que
[79:48] Diego Diehl: O ponto a chave aqui, só que eu tô trazendo precisando definir como exatamente, mas eu vou mandar. Talvez para vocês algumas ideias de conteúdo velho. A gente tem que conseguir gravar lá. tanto eu preciso de depoimento da hora do velho, a gente não tem depoimento de gente falando tipo, vou parar lá perguntar a gente gravar no fundo do estande da Z2 lá, eu lembro que vocês gravaram várias coisas lá, eu queria deixar no radar para a gente dar uma Deixar planejado isso aí sabe?
[80:22] Rodrigo Italiano: sim
[80:22] Diego Diehl: Tá e o e daí eu conectei com isso porque a gente pode falar assim, cara. Nossa oferta aqui para hoje é o seguinte. Para os clientes que já são nossos parceiros do ecossistema. A não ser ficar chato, mas vou falar igual. A gente tá a gente tá? Dando a gente tá bonificando os nossos clientes que toparem gravar alguma coisa ou divulgar ou fazer alguma coisa a gente ter essa troca na hora lá Sabe, às vezes é só pedir que o cara nem fala nada, né? Ou vamos gravar um vídeo rapidão aí.
[81:04] Diego Diehl: E aí a gente já oferece alguma coisa para eles tipo cliente idealita, fala assim cara, cliente ideal a gente grava uma parada da hora e já dá de bônus uma. Uma parada mais cara da z2a sabe tipo você ganha um de Uma degustação por 90 dias mais uma captação digital.
[81:27] Diego Diehl: Pegou não.
[81:27] Rodrigo Italiano: Não peguei peguei tô pensando aqui porque nós fizemos lá no passado foi só na ideia ali, pô, vamos gravar, vamos gravar até o cliente que não evoluiu lá foi um dos vídeos mais animado.
[81:41] Ruilce Neto: Não mas é mas esse mas esse bônus aí é vantagem para gente né?
[81:46] Diego Diehl: É esse o ponto é o não dá não dá o bônus. É dar Enfim, estamos falando a mesma coisa é se o cara gravar ele não ganha 60 dias ele ganha 90 ele ganha 120 a gente dá. Um terça esse push, mas isso aí tá marcado já.
[82:10] Rodrigo Italiano: Tá legal, não não pera aí Diego. Beleza, beleza. É isso. Aí, a gente já
[82:12] Diego Diehl: Esse aqui eu acho que vai funcionar com a massa lá de corretores, ó, se você
[82:13] Rodrigo Italiano: vai dar alguma coisa, beleza? É isso aí, tá não agora fez sentido aquilo.
[82:23] Diego Diehl: postar um Stories agora marcar tal coisa ou que usa ouro eu vou te liberar. tal parada tá ligado e eu
[82:32] Rodrigo Italiano: É top perfeito.
[82:36] Diego Diehl: o Edu eu não sei como é que você vê tá mas eu tava afim de Para variar meter o louco em alguma coisa, né? Tipo Imagina só. E cara eu passei tanto tempo vendendo algo que não tinha escala e que eu não podia dar escala agora que eu tenho escala, eu não dou escala.
[82:57] Diego Diehl: Tá ligado Tipo agora que eu dou acesso, eu não dou acesso. Então o que eu pensei imagino o corretor ou usuário da hora no que seja gravando vídeo ou não postando ou não fazendo alguma coisinha para gente ali. A gente fala assim para ele, cara. Se você fizer isso hoje é teu dia de sorte, eu vou te liberar uma inteligência de mercado por seis meses que a gente só entrega para incorporadoras.
[83:25] Diego Diehl: Tipo f***-se tá ligado vai ter mil corretores. Espalhados pela cidade abrindo Nossa inteligência de mercado e contando vantagem para uma incorporadora depois que provavelmente não tem a inteligência de mercado. Em seis meses a gente tirou acesso de todo mundo acabou, entendeu? Uma linha do tipo quebrar uns paradigmas. Um monte de corretor só vira para a gente fala caramba É só Incorporadora que tem acesso eu não tenho.
[83:51] Diego Diehl: E aí eu vou pegar e vou tipo espalha, tá ligado espalha. num prazo Claro a zero custo E depois tira. Você pensar tá?
[84:04] Eduardo Stringhini: vamos
[84:10] Diego Diehl: Cara eu acho que deu para ter uma ideia aí do nosso da nossa estratégia de Incorporadora, né, geral? Já vai avaliar Uma degustação. Vai avaliar uma um combo de ativação digital captação. Eu vou deixar mais claro, daí eu boto um documento. Anexo aqui de Praça estratégica com programa de embaixadores.
[84:36] Diego Diehl: Definir os percentuais. E aí tem que desdobrar. Nesse Material necessário. Né, tipo Precisa de algum material ou não? E aí pensar no processo de compra lá e tá tipo. Será que a gente eu não sei se é o Tom né? Mas Eu gosto muito. Eu seria muito massa a gente conseguir ter um processo Express de assinar na hora, né? alguma coisa
[85:16] Rodrigo Italiano: Eu acho que é muita pressão. Ô Digamos que na hora ali eu acho que é legal
[85:17] Diego Diehl: ou você acha que não rola é vocês que pegaram experiência do ano passado, aí você acha que força que não faz sentido é tipo cara, vamos vamos vamos vamos e depois a gente se
[85:33] Rodrigo Italiano: esse cara que nem você falou do follow up ali tem um negócio já combinado esse cara a gente já tem que sair com uma reunião. Então fala bicho, tamos certo aqui é isso ó, vamos combinar aqui então semana que vem duas horas fica bom fica bom então ó, duas horas, a gente tem a reunião de coffee aqui.
[85:59] Eduardo Stringhini: Cadastra ele no Zé e manda um áudio na frente deles é falar aqui com Fulano
[86:02] Rodrigo Italiano: lembrar
[86:03] Eduardo Stringhini: tal dia.
[86:04] Rodrigo Italiano: É isso aí isso aí.
[86:09] Eduardo Stringhini: Podia fazer uma conta do follow up do dentro do Zé ali do Z2 do falou da feira.
[86:19] Diego Diehl: é isso daí é um outro ponto como que está pensando nisso e Seria bom ter um.
[86:26] Rodrigo Italiano: É dois vezes dois.
[86:27] Diego Diehl: Uma conta centralizada e todo mundo tá conectado, né?
[86:33] Rodrigo Italiano: É ano passado, nós fizemos aqui com a nossa né? Que eu uso aqui, mas a gente pode pensar aí nessa questão da Visão ou se vale criar uma. uma conta que
[86:46] Diego Diehl: Cara eu acho que vazia e o sabe porque vai ter gente que vai estar cadastrado
[86:47] Rodrigo Italiano: pensa
[86:51] Diego Diehl: já contigo ou comigo de uma forma ou de outra.
[86:56] Rodrigo Italiano: Ó deixa o Digão deixa isso aí comigo porque eu tô pensando aqui, eu acho que
[86:57] Diego Diehl: E aí uma nova eu não sei tudo Zerado para Daí até depois cara três meses, depois a gente olhar esse a coisa que eu mais quero. é Eu ia enviesar eu vou.
[87:19] Rodrigo Italiano: vai valer a pena criar uma conta nova, porque aí eu movimento toda a comunicação dessa conta para o evento. Então o nome da conta eu já dou um nome é diferente do que eu tenho aqui para eu usar nas variáveis lá na comunicação. Eu consigo configurar os produtos aqui então por exemplo.
[87:42] Diego Diehl: Imagina dá para rodar automação velho. De noite ou Valeu aí por hoje, foi um prazer te conhecer conta com a gente.
[87:49] Rodrigo Italiano: Sim, sim. Sim sim, a gente tem que estar com o resultado ali todo mundo muito bem
[87:53] Eduardo Stringhini: eu acho legal a gente a gente a gente vai ter um funil compartilhado de todos os negócios da feira ou o cara só comprou Z2 e não pegou nada da hora ou fez todo com Bo ou de arma com projetor a gente tem esse esse esse essa visão depois.
[88:13] Rodrigo Italiano: alinhado, né?
[88:14] Diego Diehl: Isso daí vai ser importante, cara, porque vai assim ó, nosso. Talvez nosso nosso tempo médio aí de cliente com a gente é pelo menos 20 meses, se a gente tiver atuando bem, né? Se a gente fechar 20k em contrato velho. É 400k que a gente gerou de receita bruta, né? E aí fica mais claro porque eu não quero eu quero avaliar mesmo ITA que a conta fecha Sabe para não ter aquela sensação de nós investimos, mas não deu muito resultado.
[88:47] Rodrigo Italiano: Sim, sim, é por isso que eu tô falando da gente ter também alinhado esse
[88:48] Diego Diehl: É uma m**** daí desmotiva não vai.
[88:54] Rodrigo Italiano: resultado. E dá para fazer muita coisa dá para configurar os produtos então o cara quer
[88:59] Diego Diehl: e
[89:01] Rodrigo Italiano: dá para a gente puxar uma outra.
[89:02] Diego Diehl: O outro vamos criar isso aí. Foi mal.
[89:07] Rodrigo Italiano: Vai sair?
[89:08] Diego Diehl: tá
[89:09] Rodrigo Italiano: Então é porque está no plano aqui, ó.
[89:12] Diego Diehl: Tá contigo isso então tá para criar conta. E aí cara, eu acho que é uma parada do casa de ferreiro. Espeto de aço inox, velho, tipo a gente tá falando de vender automação de comunicação, por WhatsApp. A gente tá falando isso aquilo velho, o cara tem que receber. Uma um fluxo de comunicação nosso depois tá ligado aí Já deixa uma mensagem de qualificação depois e tá falando Ô valeu pela visita ao estande.
[89:41] Diego Diehl: Conta com a gente cara. Experimenta aí, como é que a nossa qualificação e preenche cinco dados é rapidinho. Sabe daí já ativar a qualificação para o cara para mover de fase fazer o bagulho certinho, entendeu? Que o cara experienciar Z2 a
[89:59] Rodrigo Italiano: Sim sim, o Digão a ideia aqui, ó isso daqui rapidão compartilhar aqui é o ponto 16 e 17 aqui da nossa apresentação. É isso aqui tudo que a gente tá falando e aqui o que que eu quero fazer até vou contar com a contribuição de vocês isso aqui que é criar uma Instância no órgão.
[90:22] Rodrigo Italiano: Como se fosse uma incorporadora para a gente fazer o negócio na hora tanto como corretor? Quanto com o incorporador quer mostrar o jogo jogado mesmo ali? Aí o cara vai entrar vou fazer a graça aqui de pedir uma apresentação vai jornada da anfitrião. Enfim, o porque o que que eu quis dizer na configuração de produto o que a gente tá vendendo aí o Diego tá no seu na sua tabela, isso pode virar um produto dentro de dois.
[90:56] Rodrigo Italiano: Do cara dele dá para ele lá a possibilidade dele perguntar como que funciona esse. 60 dias de gratuitos aí e a gente encheu a linguiça aqui na explicação do
[91:11] Diego Diehl: perfeito boa
[91:15] Rodrigo Italiano: Essa parte aqui. Inclusive tá comigo e aí eu falo que vocês criarem lá.
[91:24] Diego Diehl: A gente criar Instância, não entendi a instância.
[91:27] Eduardo Stringhini: Ele quer criar um produto desse um produto.
[91:27] Rodrigo Italiano: Não do lado do órgão.
[91:30] Diego Diehl: Eu achei do c****** isso daí tá? Até minha cabeça. Foi longe assim, imagina dá para criar um produto com uma misturar como se fosse igual eu faço com Incorporadora que eu fico falando eu falo de preço eu falo assim, cara, a gente tá na tabela zero. Fazer o cara viver um lançamento nosso como se fosse do empreendimento e até a gente ter um empreendimento.
[91:53] Diego Diehl: Tanto um teste quanto o empreendimento meio diferentão assim com um cara com uma com uma experiência massa assim, eu curti a gente tem um produto teste isso que você chamou de Instância então, né? A gente criar um produto técnico. tá, tá
[92:06] Rodrigo Italiano: É isso aí
[92:09] Diego Diehl: Fechou, eu quero inclusive Edu eu anotei aqui dessa ideia, a gente podia ter um produto em cada capital que a gente não tá chamado assim. Quer ser o primeiro sabe um negócio tipo com certeza tem gente do Brasil entrando na hora danos um no mapa e vendo que tá vazio, podia ter um produto lá.
[92:32] Diego Diehl: Que é um produto isca tá ligado que o nome do produto é tipo que massa que você tá aqui, qualquer coisa enfim, vou anotado aqui.
[92:42] Rodrigo Italiano: Em breve estaremos aqui legal top.
[92:46] Diego Diehl: Desde o primeiro.
[92:46] Rodrigo Italiano: Não tá vazio não tá vazio?
[92:47] Diego Diehl: Clica é exatamente aí o cara aí o cara acessa esse produto está integrado com a z2a já com um ponto se o cara acessar a gente aborda. E a gente já vê quem Tá acessando lá naquele produto teste da cidade.
[93:01] Rodrigo Italiano: Ele não precisa nem ser seja o primeiro dragão, estamos mapeando a sua região. Tá começando tá finalizando não sei se a gente vai falar depois para ele. Mas ele já mordeu a isca, eu gostei disso aí.
[93:16] Diego Diehl: irado irado
[93:20] Rodrigo Italiano: E aí só para concluir aqui essa questão das instâncias aí é eu também tá? Eu tô no eu tava fazendo aqui um esquema para falar para o Zé é Zé. Monte uma proposta para mim com três licenças cinco produtos tal e ele fazer a matemática lá do simulador e trazer ali uma resposta.
[93:44] Rodrigo Italiano: Vou tentar colocar isso aqui de pé e aí eu complemento no contexto ali para ele fazer alguma Graça e aqui não conecta faça com 50% Tô pensando numas paradas aqui.
[93:56] Diego Diehl: O ITA eu tô com uma Iah treinadassa de Z2. Se você quiser eu te ajudo ali com ela te dou você mandar um Se quiser mandar o prompt cria um prompt para treinar
[94:08] Rodrigo Italiano: top
[94:10] Diego Diehl: meia para responder no WhatsApp clientes que sei lá o que com elementos. Sei lá, qualquer coisa eu já te retorno um prompt aqui, tá?
[94:20] Rodrigo Italiano: Top Diegão eu fiz por geminais aqui antes de tentar com o Zé. Eu tenho o próprio Shakira.
[94:32] Diego Diehl: Show é Me manda o prompt porque eu tenho muito eu gastei tempo ali colocando contexto das empresas. Então eu vou. Gente, eu preciso ir finalizando que eu tenho compromisso agora às 4 horas, o que que ficou então de plano de ação da minha parte aqui, ó. Eu cara de certa forma eu validei a linha de raciocínio ali com vocês.
[94:58] Diego Diehl: A gente passou cada ponto eu vou revisar esses pontos e mandar para Mandar mais uma vez aí para a gente inteirar ver se vocês têm alguma ideia. Vê se a gente tem alguma coisa tentar obter ali algumas validações daqui do nosso lado de ó, vamos oferecer isso. Vê se alguém vai objetar alguma coisa.
[95:22] Diego Diehl: E aí fica do meu trabalho do meu lado aqui, o que que eu vou ofertar para corretora imobiliária? Que vai ser mais simples, é só para ter algo. Aí da partitura e ficou. criar conta da Z2 a conecta em Mobi 2025 da nossa parte criar o produto teste ou até os produtos testes nas cidades que a gente não tá algum produto assim Tem mais algo?
[95:54] Eduardo Stringhini: página inicial do estande lá é compartilhar que dá uma olhadinha para ver se eu tenho alguma outra coisa para
[96:01] Ruilce Neto: tradicional claro claro Vou colocar. Mas Lembrando que tudo vai mudar ali, viu? Mas eu vou mandar.
[96:14] Diego Diehl: me mande mande tudo que você
[96:16] Rodrigo Italiano: Ô Diegão eu só só faltou aqui, tô olhando para as anotações aqui do que a gente tava pensando de entrega. Eu vou te mandar aí só para complementar alguma coisa, tá? Mas tem muita coisa que já tá aí. É basicamente aqui é só é detalhe aqui que é que a taxa reduzida do z2p.
[96:38] Rodrigo Italiano: Também a gente colocar aí, mas os Z2 Play ali eu vou eu quero entender aqui com o time melhor o quanto a gente vai conseguir.
[96:50] Diego Diehl: Ah uma coisa que eu esqueci.
[96:51] Rodrigo Italiano: Fazer eu quero zerar a taxa, eu quero zerar a taxa de Incorporadora aqui.
[96:57] Diego Diehl: O neto o item que tá faltando né com o sistema aí, cara. É o troca fácil. Felipe comprou isso daí é o troca fácil, não sei se vocês estão por dentro tem uma lugozinha que é TF. E cara tá dando muita abertura com as incorporadoras para a gente conversar assim até Imobiliária.
[97:17] Diego Diehl: O pessoal tá curtindo bastante. Que a palavra chave é permuta, né? E aí dá para você, se quiser tirar alguma dúvida ou pedir algum material pedir para o Felipe nada muito extenso assim, mas para fazer parte assim o TF para ecossistema potencializa muito entendeu? Tipo, deixa um aí da cara de ecossistema, se não é tipo vocês são dois softwares.
[97:41] Diego Diehl: Dois softwares em um de automação do WhatsApp onde tal coisa não p****, a gente tem o Z2 Play a gente tem um troca fácil. A gente tem um outro nível de
[97:53] Rodrigo Italiano: Não é caixa demais, pô, acha bem aí top. Dá para colocar lá no final também o neto. Que a gente está vendo ali cliente final.
[98:11] Diego Diehl: Em toda a página da hora o Neto no final aqui ó, peguei qualquer produto. Na direita embaixo. Aqui ó tá escrito Ó. programa Troca Fácil e tal nem ligue para esse ó preto que eu acho que de acordo com
[98:28] Rodrigo Italiano: Eu acabei de abrir o link aqui o Diego eu quero que você falou da logo que é um t e o f eu falei c******, não é isso que eu vejo aqui toda vez no produto eu abri e mas nem no formulário também tem o logo não tem só.
[98:37] Diego Diehl: eles não Sim, daí. Vê com dá para mandar uma mensagem para o Felipe. Que que ele quer, se quer deixar, só escrito Troca Fácil, tem uma letrinha lá.
[98:52] Ruilce Neto: fechado
[98:56] Diego Diehl: Eles tem um aqui, ó, como é que tá? Eu nem sei se vai ser isso aqui ou se ele só botaram numa apresentação.
[99:05] Rodrigo Italiano: Então é isso aí que aparece no formulário.
[99:09] Diego Diehl: Olha, essa eu não sei se viu essa imagem ali. É um exemplo de um fluxozinho, né também né? Talvez se servir como referência para Marketing lá fechou o time. Valeu aí, eu acho que tá tá claro aí para os caminhos.