[00:00] Carol Pizzano: Tá cadastrar o produto dele em Santa Catarina. Tá ok já tá?
[00:00] Diego Diehl: Deixa eu fechar. Eu lembro só não lembro o que que é. A Ronan lembrei. Eu fiz eu tomei um café com ele. E o produto dele tá com o Henrique já?
[00:16] Carol Pizzano: Não.
[00:18] Diego Diehl: Tá ele tava querendo saber como que ele cadastrave e tal lá em Santa Catarina.
[00:24] Carol Pizzano: Obra minha palavra de agosto é a obra.
[00:26] Diego Diehl: Naquele jeito que a gente combina. A pisando já tá com fazendo oração dela ali. Time é uma palavra para Agosto aí como é que estão chegando check-in rápido.
[01:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quem passa e olha a porta também não dá nada.
[01:30] Luiz Gustavo Zanella: uma palavra para Agosto barulho bastante barulho que
[01:33] Diego Diehl: barulho por falar barulho de muitos microfones, por favor
[01:37] Carol Pizzano: Obra minha palavra de agosto é a obra.
[01:39] Diego Diehl: A gente é do mercado imobiliário.
[01:49] Carol Pizzano: Com certeza
[01:49] Diego Diehl: Que mais?
[01:51] Mirla Menezes: Energia vai ser minha palavra de agosto.
[01:57] Gustavo Torres: Eu tô curioso. Acho que a palavra curioso para ver como vai ser esse mês, que que ele vai trazer de coisas novas, enfim.
[02:05] Luiz Gustavo Zanella: Meu check-in no começo pode falar mesmo.
[02:08] Caroline Mello: Não só falta eu eu não preparei uma palavra ainda. Eu tava eu acho que aquecimento gente tô com muito carinho para você, então acho que Agosto pelo menos agora no início vai ser isso.
[02:32] Diego Diehl: Tem mais alguém?
[02:36] Luiz Gustavo Zanella: Todo mundo deu a palavra.
[02:46] Diego Diehl: eu tô Animado tô em Vitória. Se eu gritar que é capaz de sair no computador do Mike lá a gente tá peguei um quarto no mesmo prédio que ele. Na frente da pé dele coincidência de porta a porta. Foi curioso, né?
[03:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quem passa e olha a porta também não dá nada.
[03:17] Diego Diehl: Zinho eu ia reclamar mas eu olhei o do naipe que tá seco acabou de mudar.
[03:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então cara, esse é um cliente que eu sou muito próximo é o Fernando ele exagelux é um cara que eu dei muito apoio quando contratou engelusa, volta e meia e falava com ele por fora assim dava alguma orientação, eu sempre usei o produto dele muito de queijo. Então eu sempre tava muito ligado nos números dele então mandar uma mensagem melhor Fernando cara, sua audiência, tá caindo.
[11:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Precisando dar uma mudada lá no grupo de comparação e tal, ele é o case da minha apresentação de da então, eu eu sabia tudo que tava acontecendo no produto dele, né? E sempre mandava mensagem para ele cobrava ele e agora ele deu um passo na carreira dele, né? Ele foi como diretor para essa Incorporadora nova que é a área e aí naturalmente a gente mantendo contato começando antes dele mudar ele já me avisou cara.
[20:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô pensando em ir para outro Incorporadora um carro melhor e tal. Eu demoro apoio para ele. Parabéns e tal, né? A gente é muito próximo eu falei cara. Como é que eu posso te ajudar lá, vamos botar o da lá para você não perder o ritmo. E a prática que você já tem com ouro cara, se essa Incorporadora não tá na hora, eu não sei que não sei como Incorporadora, você pode existir em São Paulo sem estar na obra assim não tô aí para ter noção real, mas cara, eu não consigo explicar isso e nós vai ser minha primeira falta quando eu chegar lá você.
[32:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: contratação da hora e aí as coisas naturalmente ali
[03:24] Diego Diehl: média mensal e pico mensal Talvez alguma coisa Mude, mas vai mudar pouco. Daí eu que A gente tem como histórico aqui da hora. É dados que se chama atenção. Nossa média mensal. comparada 23 subiu em 91 por cento Se a gente bater 15 200 a gente tá dobrando a empresa em dois anos.
[21:57] Diego Diehl: Dobrando nesse sentido né de dobrando o crescimento mensal o termo mais correto e a gente bateu um recorde aqui em fevereiro de 20k. que a gente também vai revisar isso aí né pisando na
[04:39] Carol Pizzano: Com certeza
[04:41] Diego Diehl: vai ficar bagunçada, mas um tempo mas que é proposital, mas caso vocês vejam algo que é urgente, vocês me comunicam e eu priorizo. Tá bom, tipo, cara. Precisa ver isso. Aí a gente para organiza Cara essa parte do crime tá? O caos precisa organizar já ou eu acho que era muito importante a gente prioriza tá? Tem um monte de coisa para fazer a gente vai priorizar.
[27:56] Diego Diehl: Parabéns aí é os dois contratos, né Melo e naipe. Queria um comentário aí na epitel dessa venda o comentário não. Eu quero Insight o que chamou atenção porque ele não tinha fechado com a orla ainda. Como é que você levantou esse cliente?
[13:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: E a prática que você já tem com ouro cara, se essa Incorporadora não tá na hora, eu não sei que não sei como Incorporadora, você pode existir em São Paulo sem estar na obra assim não tô aí para ter noção real, mas cara, eu não consigo explicar isso e nós vai ser minha primeira falta quando eu chegar lá você.
[40:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: contratação da hora e aí as coisas naturalmente ali
[15:10] Diego Diehl: Ou Parabéns gente em sites aqui eu escutando naipe conhecendo ele um pouco
[15:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mas no relacionamento ali
[15:17] Diego Diehl: Como é que os S10 conseguem desenvolver no relacionamento e nutrindo vários clientes para acompanhar ali o amadurecimento dele, né? Beleza alguma pergunta aqui. Lá nela pegou. Isso aí foi para você isso aí foi típica venda de sócio local. Parabéns aí naipe.
[16:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[16:10] Diego Diehl: da Mirla.
[18:49] Gustavo Torres: Eu acho que esse dado aí de tá não foi 22 não meu.
[18:53] Diego Diehl: Foi menos.
[18:55] Gustavo Torres: foi
[18:56] Diego Diehl: Não sou errado aqui dois do Gustavo 4 da Mila 5 do Gustavo 4 da Mila. cinco do Gustavo um da Mila um dos aqui zero Gustavo 2000 4 da Mila um do Pablo de Gustavo 4 da Mirla Eu acho que essa meta de 12 ela tá meio fora, né, gente? Os S10 como é que vocês vem aí metade desse Dr.
[19:34] Diego Diehl: Que que é uma meta saudável? Deixa eu perguntar antes de responder gusta Mirla e Melo.
[19:36] Gustavo Torres: semana de
[19:45] Diego Diehl: que é um resultado bom que é o normal nosso assim. Assim o normal e um bom.
[19:54] Mirla Menezes: No meu primeiro ano de órulo eu trabalhei com a Melo direto assim depois ela foi para closet. E uma coisa que impacta muito nos nossos agendamentos é a situação que o pré-venda está trabalhando no momento. Então por muitas vezes eu estive trabalhando com São Paulo é Curitiba, Rio Grande do Sul, Goiânia então consequentemente pelo fato de ter um número maior de itens, eu vou ter um número maior de agendamentos.
[33:54] Mirla Menezes: E também influencia muito as ações do momento, né? Tinha períodos que eu ajudava 10 por semana, mas aí dependia muito eu tava abrindo Praça eu tava prospectando um perfil só então isso tudo influencia muito nas nossas metas, mas como ela falou é Nossa mano, muito boa a gente consegue de 8 9 agendamentos incluindo em baldes quando é uma semana 100% de balde.
[46:21] Mirla Menezes: Que inclusive é o que eu tenho trabalhado. Na maioria das vezes no último mês a meta ela fica entre 5 6 4.
[19:58] Carol Pizzano: Não não ia pedir um feedback da Melo porque por muito tempo a Melo Ficou ali em SDR. Né? E era uma coisa que estava comentando por esses dias o quanto que quando era três closets a gente tinha agenda muito cheia e era muito bom. A gente tinha mais ou menos umas cinco reuniões por dia.
[20:20] Carol Pizzano: Então só esse feedback do passado.
[20:23] Diego Diehl: Eu não sei se dá para comparar porque Praça Nova São Paulo não tinha sido convertido ainda é mas me dê a visão ali melhor do que você vê do que você.
[20:35] Caroline Mello: ali com agendamento em balde no caso então uma mescla entre outband e em balde também, né?
[21:00] Diego Diehl: fala
[21:05] Mirla Menezes: mas como ela falou é Nossa mano, muito boa a gente consegue de 8 9 agendamentos incluindo em baldes quando é uma semana 100% de balde. Que inclusive é o que eu tenho trabalhado. Na maioria das vezes no último mês a meta ela fica entre 5 6 4.
[22:12] Diego Diehl: tá Que mais alguém quer dar mais um input. Zanella aconteceu não isso fez em julho.
[22:28] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho que bater aqui de não foi meu foco na semana fazer reunião. Na no mês o meu foco não foi fazer reunião.
[22:35] Diego Diehl: Não tem problema, eu sei disso eu que determinei esse foco com você para saber Justamente que é um mês um mês mais fraco.
[22:45] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[22:46] Diego Diehl: Tá depois.
[22:47] Luiz Gustavo Zanella: Me dá me dá me dá cinco minutinhos que eu já falo.
[22:49] Diego Diehl: Você não não quero que você faça agora não, depois você faz eu quero que
[22:52] Luiz Gustavo Zanella: tá
[22:54] Diego Diehl: até já alinhando tá Zanella e naipe. Eu quero um relatóriozinho igual da Mila de vocês. E cara você falou né? Cinco minutos para pegar do mês, imagina da semana é tipo da semana é eu vou batendo com vocês, tipo se a gente não olhar o número gente a gente não percebe o número.
[23:17] Carol Pizzano: sim
[23:17] Diego Diehl: a meta de time meta de time São 15 reuniões vai 15 reuniões agendadas E a meta individual é sete. tá Tipo, nem todo mundo vai bater a meta ficar um pouco mais às vezes você não bate às vezes você bate você tem mais tem menos eu acho que vai dar para a gente bater a meta em primeira quinzena, porque o objetivo é Tem um volume alto de da base de quem né? É para ser um modelo de um pouco mais de escala.
[42:01] Diego Diehl: Tá bom. Vou passar aqui a gente vai ficar um tempinho que ele amadurecer só essa linha de raciocínio. Tá da isanella e naipe. Queria pedir Zanella aqui na semana que vem você bata um modelinho. Essa semana você bate o modelinho com um naipe para vocês mandarem. tipo de check-out da semana sabe
[24:48] Luiz Gustavo Zanella: Tá a gente tem algumas reuniões que a gente faz não só comerciais, aí eu vou subir dividir.
[24:53] Diego Diehl: É daí tem que segmentar eu quero uma reunião realizada com lide com cliente
[24:55] Luiz Gustavo Zanella: tá
[24:59] Diego Diehl: não fechado e quero também reunião realizada Total aleatória assim.
[25:04] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza.
[25:06] Diego Diehl: Tô puxando com a Mari ali. Vou fazer uma reunião com ela antes usar nela participou ali de uma de um conflito que rolou com a boa. A gente tá esclarecendo o processo que que eu queria pedir para vocês nesse meio tempo, tá time é que vocês quando forem fazer algo de ativação digital façam com um pouco mais de atenção.
[45:06] Diego Diehl: Pouco mais de pecar pelo excesso para a gente não gerar ruído. Vou ser mais pragmático aqui com você, está time até agora. O comercial de Incorporadora não vendia ativação digital. Você concorda?
[26:27] Carol Pizzano: sim
[26:30] Diego Diehl: imaginam porque
[26:32] Carol Pizzano: Essa é a minha barreira pessoal.
[26:49] Diego Diehl: Perfeito. Então são Barreiras do outro para nós, né? Porque que vocês acham
[26:53] Carol Pizzano: sim
[26:54] Diego Diehl: que eles enxergam que não faz sentido a gente vender.
[26:58] Caroline Mello: é bem diferente de da
[27:59] Diego Diehl: Vou consolidar aí para vocês uma visão, tá? Vou fazer um paralelo. Por que que Vou usar exemplo mais doméstico sim, por que que uma mãe? Não deixa o filho cozinhar.
[28:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara ia falar a mesma coisa da nela assim quando eu vou mexer com ativação como eu já sei o Caminho das Pedras ali é cara, sempre envolva Andressa, porque eu sei que se eu precisar de alguma coisa, ela briga lá por mim, ela resolve tudo ela tampa o problema que existe em ativação para mim, né? Então sigo alienadinho com ela a gente consegue dar uma sequência ali sem atrito, pelo menos assim, ela segura o dela para lá, eu seguro o meu para cá e a gente consegue fazer um bom trabalho em conjunto.
[28:31] Carol Pizzano: Eu acho que todo mundo tem essa união com a Andressa, né?
[28:34] Mirla Menezes: É Andressa é bem legal, ela colabora bastante com a gente.
[28:37] Carol Pizzano: Fala com ela, mas assim ainda é um campo muito. Do não é um campo muito guardado que a gente não entra.
[28:46] Mirla Menezes: Era o que eu ia dizer desde que eu entrei na hora eu sinto que tem uma competição interna entre os dois times e muitas vezes. Não direta sabe mas assim uma competição indireta, porque por exemplo em pré-vendas, muitas vezes, a gente está prospectando um cara que tá sendo prospectado por ativação também mesmo eles estando em dele.
[29:08] Mirla Menezes: Sabe porque até um tempo?
[29:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: É o que eu acho vender para cliente que não é assinante, né? Eu acho que é um serviço que tem que né
[29:16] Mirla Menezes: porque até É a gente vende ativação apenas para clientes ideais, então, eu sabia que a base que eu estava prospectando não estava sendo prospectada por ativação, depois de um tempo. Eu não sei muito bem explicar o que foi que aconteceu, mas eles começaram prospectar DL também cliente não pagante.
[29:35] Mirla Menezes: E aí teve de certa forma, às vezes de forma indireta acontece algum atrito nesse caso.
[29:44] Diego Diehl: Vou fazer um paralelo. Por que que Vou usar exemplo mais doméstico sim, por que que uma mãe? Não deixa o filho cozinhar.
[30:12] Carol Pizzano: Porque eu tenho medo.
[30:13] Gustavo Torres: Que faça errado.
[30:15] Diego Diehl: O que tá na nossa mão fazer? Eu vou pedir algumas coisas. O primeiro é quando for rolar alguma venda nesse sentido tem uma comunicação bem clara e direta com Andressa e Ah, deixa eu pegar a resposta e tal não atravessar tentar pegar tudo alinhar. Quem sabe até fazer Marcar reunião junto para fechar então é um momento de transição de aproximação que eu quero pedir um pouco de cuidado, tá? Não é hora de forçar a barra agora.
[52:51] Diego Diehl: Eu tô tentando tô tentando resolver esse ponto, por que que é aí minha visão estratégica, tá? É essa parada do comercial ser segmentado atrapalha muito a empresa.
[31:28] Carol Pizzano: sim
[31:29] Diego Diehl: mandando e depois cobrando daí troca de gente deu tudo não foi treinado falou. Cadê o processo escrito? Então tô num processo. Eu tô nesse momento de aproximar esclarecer o processo para a gente poder vender na ponta um ticket médio maior de cara. Inclusive. Daqui a pouco criar um plano com ativação digital já.
[46:26] Diego Diehl: Tá bom, tipo é 600. É dois produtos ó por 1.300 você ganha três ativações. Você ganha tanto você pode executar de tal forma e aí o time de ativação digital ser muito mais o foco ali em revenda também vender de novo, mas principalmente operacionalizar essa esse negócio que é um pouco mais complexo também, né? Pode falar mesmo.
[33:34] Caroline Mello: em negociação com o cara o cara mostrar interesse em ativação e a gente vender ativação para o cara, mas com todo o suporte de ativação porque quando eu vim de ativação foi um contato direto com a Andressa óbvio que a venda seria para ela, né? Porque ativação vai para eles hoje, mas eu acho que a gente precisa desse treinamento gente também segurar.
[48:47] Caroline Mello: Nossa venda sabe que nem falou fazer tem um treinamento seguir aquilo e se der alguma coisa errada em ativação a gente que passou a informação sabe porque a minha venda de ativação foi totalmente ali unida com a Andressa mesmo, porque ela me uniu das informações para eu passar para o cliente, mas aí eu também tive a idade de perguntar para ela.
[34:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso, né? Como se eu tivesse um e-mail de ativação para cada praça e eu consigo olhar na agenda por esse e-mail. O Que Que Tem programado de ativação cada passo.
[34:59] Diego Diehl: que que eu tô querendo aqui ó, ontem eu Tava conversando com naipe disso aí que é uma cultura que eu tô tentando trazer. é Eu quero que a gente olhe para dentro do nosso departamento e veja o que a gente pode fazer. Chega de ficar olhando para fora. Tipo assim ontem o saco do naipe ele falou.
[54:18] Diego Diehl: Ah, o Instagram da hora ele tava eu falei Carol. Vou dar esse exemplo tá? Falou Pô podia marcar sócio local na publicação da hora. Abrir Instagram do naipe e falei marcar esse Instagram aqui. A gente tá diga mesmo.
[38:53] Mirla Menezes: Com relação ao conecta imob, por exemplo eu não vou né? Porém eu queria muito ver a apresentação da hora em algum momento, vocês vão filmar vão fazer Live e YouTube ou algo do tipo é?
[39:07] Diego Diehl: no estande da Z2 consegui por e a gente tá dando um jeito para gerar resultado. E no ano que vem a gente poder entrar com estande focado Óbvio e todo mundo daí, beleza, meu objetivo. Oi disse.
[40:01] Carol Pizzano: Já nasceu.
[40:04] Mirla Menezes: perfeito
[40:07] Diego Diehl: Você tá com o microfone Zanela? boa
[40:50] Luiz Gustavo Zanella: Ó, eu tô com da Isa vou levar.
[40:52] Diego Diehl: Fechou fechou. Um ponto aqui ó, time base de inteligência comercial eu vou deixar esse aqui por último. Tá eu já vou. Já vou contar aí para vocês vaga de sócio do carro, Rio de Janeiro, Campinas e Goiânia naipe você falou de um cara volta aqui senhor. Onde você tá cara.
[41:16] Diego Diehl: Naipe, Campo Grande, você falou que tinha um cara, né?
[41:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que você mandou, entendeu? O João já teve uma conversa com ele, mas eu acho que você vai conhecer você
[41:23] Diego Diehl: Eu fui dormir ontem pensando nisso. Falei cara, pode vir mais uma pessoa aí para uma praça nova. Só só daí eu vejo porque a gente não tem Budget para pagar pessoas mesmo, mas se ele quiser começar a empreender e crescer a hora numa cidade fica na mão dele. Tá aguardar e anota aí para gente puxar isso aí e aí monitoramento de
[41:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: vai gostar dele.
[41:48] Diego Diehl: mesmo. Aí eu tive um Insight ontem que eu queria compartilhar com os janela e naipe principalmente. Que é o seguinte? Vocês já ouviram falar em redes imobiliárias, né?
[43:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim Netimóveis.
[43:06] Diego Diehl: Mas rede entre diferentes imobiliárias, né? Que compartilham alguma coisa compartilhem os seus produtos suas exclusividades? É a Remax compartilha.
[43:22] Carol Pizzano: Renato
[43:23] Diego Diehl: Eu quero deixar bem específico que eu tô falando não é uma franquia não é uma rede que se chama Remax uma rede que eu digo é quando é como se fosse um grupo de imobiliárias diferentes que se juntam para compartilhar algumas coisas.
[43:39] Luiz Gustavo Zanella: vários Imóveis que estão para alugar. Então essa rede una ela não é de uma franquia ela uma rede de um conglomerado de imobiliárias e corretores Imagino, que seja essa rede que
[44:01] Diego Diehl: sair mais barato ele entrar na tua rede e anunciar com a gente.
[44:55] Luiz Gustavo Zanella: Aqui tem um que é amigo do Mike por sinal que é o Geraldo da Nexus.
[45:02] Diego Diehl: Esse tem que aproximar daí aproximar das redes. Caramba está escutando isso?
[45:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que que é isso?
[45:11] Diego Diehl: Que loucura.
[45:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Galera, eu não escuto muita coisa não, mas o Diego cara só tem esquisito.
[45:19] Diego Diehl: Nossa velho e arrotou ele fazer assim de manhã, ele deu.
[45:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Hoje tá tomando café?
[45:28] Diego Diehl: Mas ela faz um café que é o processo que é o hábito e por último a recompensa você se sente mais energizado. Deixaria do café e você começa a repetir isso então quando a gente consegue criar isso aqui hábito a gente economiza energia se a gente economiza energia a gente libera mais energia para vender mais.
[58:49] Diego Diehl: Tá claro, eles estão dei uma voltinha só para a gente fechar no seguinte. A gente quer tá iniciando a construção no Framework que organiza padroniza e consolido os dados das vendas. O objetivo é entender a origem do Lead os motivos de compra o tempo de ciclo os pontos de contato e o papel das alavancas da orla.
[72:24] Diego Diehl: Que a alavanca que a gente está apertando que tá funcionando, né? Eu até tô deixando aqui janela. Agora eu fiz as pazes com os cards que aí atrás sabe? Por quê?
[50:39] Luiz Gustavo Zanella: aleluia
[50:40] Diego Diehl: Qual que é a mínima ideia tá Futura pisando até já te alinhando volta aqui pisando. Tô vendo. tá
[52:57] Carol Pizzano: Você também dos que a gente não fechou.
[53:01] Diego Diehl: Não não vamos um de cada vez o que não fechou o próximo passo.
[53:05] Carol Pizzano: Tá bom.
[53:08] Diego Diehl: Sejam mais importantes do que os que fecharam mas não os que fecharam são super importantes também para a gente apertar mais ainda as alavancas que já estão funcionando, depois a gente resolve o porque os outros não estão
[53:17] Carol Pizzano: Tá bom.
[53:20] Diego Diehl: funcionando. Beleza, é daí o último alinhamento. Tá qual que é o processo que eu quero que seja padrão. A gente vai coletar uma primeira vez uma segunda vez a gente vai pegar Julho. Depois a gente vai pegar junho. Tá talvez pisando se a gente for maisorquiaórica assim se a gente for mais intenso a gente podia pegar junho em julho já.
[53:42] Diego Diehl: porque
[53:44] Carol Pizzano: Qual é a segunda? Qual é a segunda?
[57:54] Diego Diehl: Quero que vocês anotem antes de falar. Ah, pode perguntar na verdade para a dúvida, mas eu não quero que você esconda eu quero cada um anote, eu quero.
[58:01] Carol Pizzano: Não entendi assim.
[58:04] Diego Diehl: Porque provavelmente é o que você acredita que vai trazer mais resultado. Vou dar só mais um tempinho para todo mundo dá ok que anotou as duas coisas. E eu sei que é difícil escolher e às vezes na sala de pensar não vem.
[59:10] Caroline Mello: Diego Mas é possível uma mesma resposta para as duas né? Porque é uma dificuldade e ao mesmo tempo é o que eu vou fazer em agosto.
[59:21] Diego Diehl: É uma oportunidade tá? Então eu quero duas.
[59:29] Carol Pizzano: Tá liberado.
[59:44] Diego Diehl: site.
[59:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: comigo
[60:06] Diego Diehl: boa um minuto aí Eu vou no banheiro gente um minuto aí quem quiser eu tomei bastante.
[60:23] Carol Pizzano: Com certeza
[60:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: É para fazer é para fazer agora. É para fazer agora. É onde que eu coloco isso.
[60:32] Mirla Menezes: Para não tem qualquer lugar anotei aqui no bloco de nota.
[61:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui o meu tá pronto.
[61:32] Diego Diehl: Tem que começar.
[63:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui o meu tá pronto.
[63:07] Diego Diehl: Ah que bom que tá pronto, né, velho?
[63:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: obstáculo obstáculo aqui é cobrar o retorno sobre os agendamentos que eu Mandei na disparei na semana passada para todos os parceiros que a gente quer fechar aqui no Médio prazo.
[63:29] Diego Diehl: obstáculo
[63:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obstáculo é pera aí desculpa, o obstáculo é o retorno das incorporadoras sobre agendamento. É que eu tô usando como? Isso aqui é uma oportunidade de fechar uma oportunidade de visão assim que eu tô usando para tentar agendar com esses caras.
[64:02] Diego Diehl: Tanto faz pode ser os dois.
[64:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara oportunidade que eu tô utilizando para trazer esse pessoal para abrir uma agenda é falar um pouquinho do troca fácil, né? E como que a gente tem interesse em fortalecer Mais a relação com o parceiro comercial, né das incorporadoras.
[64:25] Diego Diehl: E a oportunidade?
[64:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele é cliente.
[64:29] Diego Diehl: Oi
[64:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem o que é um cliente?
[64:34] Diego Diehl: Não oportunidade. Vou até explicar vou falar de novo para todo mundo que daí a gente já vai seguindo a oportunidade, cara. Se você pudesse direcionar o time, tipo assim, a gente tem que bater 15 k esse mês time, essa é a nossa meta, a gente não bateu o mês passado.
[64:52] Diego Diehl: E a gente precisa ver o que é que a gente vai fazer para bater essa meta. Que oportunidade a gente tem enxergou, por exemplo cara tem os cadastros dos usuários que se classificam como Incorporadora? E a gente abordar, eles pode ser uma oportunidade.
[65:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá cara, tem um textinho que eu criei para mandar para Incorporadora. Para falar um pouquinho, não pouco menos sobre dar um pouco mais sobre novidade. E aí cara esse texto ele ficou muito focado um pouquinho no troca fácil para despertar pelo menos interesse, né da gente abrir uma conversa,
[65:30] Diego Diehl: Tá, mas esse aí é o que você tá com dificuldade de retorno, não é?
[65:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: né? É mas eu também vejo como uma oportunidade de uso em outras regiões. Então não é para mim isso, entendeu?
[65:41] Diego Diehl: Então manda no grupo lá essa já.
[65:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[65:45] Diego Diehl: Melo vai você vamos vamos avançando obstáculo a oportunidade.
[65:50] Caroline Mello: Tá eu tive a mesma dúvida do Pedro de conseguir descrever as mas o meu
[65:55] Diego Diehl: Não tem problema.
[65:57] Caroline Mello: obstáculo é fechar na reunião. Ou seja diminuir o tempo de fechamento. Isso aí esse obstáculo e a oportunidade que eu vejo é aquecimento de leds frios utilizando. Pitty para o mês e que e ligação para Porto Alegre
[66:34] Diego Diehl: Fechou nela. pisando
[66:39] Carol Pizzano: Bom no obstáculo trago acho que a visão bem similada Melo que é um ciclo muito esticado da negociação. Então quando você faz uma reunião e se você estica muito tempo da negociação a conversão ela não é tão rápida. Então isso é um grande obstáculo. A gente tem que ser muito mais assertiva ali com o cliente na chamada.
[67:04] Carol Pizzano: Dá um tempo mesmo 10 slime para fechamento, tá? e o que eu trago de Oportunidade nesse mês de agosto é ser muito mais direto com a urgência da promoção. Trabalhar muito mais a promoção. senso de um jeito com campanha E atrasar um site aqui foi exatamente o que a gente fez no contrato desse cliente para fechando hoje assim gel, a gente deu um prazo para ele.
[67:32] Carol Pizzano: Para ele fechar ele, entendeu? A Urgência tá vindo sinal hoje e amanhã provavelmente a gente já tem mais um que a gente deu também o senso de urgência da campanha para ele assinar, até amanhã.
[67:48] Diego Diehl: fechou Nada pisando, mas parabéns brincadeira. Faz sim, faz sim, eu só diria que assim ó um Cuidado se for para se você abrir o espaço aí para perguntar se faz sentido eu acho que você falou com muita convicção sobre o tempo de demora a reduzir conversão e a gente não tem dados ainda para isso.
[68:16] Diego Diehl: Então, eu já cometi alguns erros de não olhar o dado e querer assumir algo porque parecia na verdade não parecia não era isso tá ligado? Então eu não sei se na verdade se a gente tem controle. Do tempo de fechamento eu não sei se não é não vai ser um padrão de Incorporadora de morar eu não sei.
[68:38] Diego Diehl: Então o que importa é a gente aprender talvez a como mesmo com o tempo demorado não perder tração e fechar então a tá demorando. Mas fecha beleza. p*** tá demorando e não fechou. Aí é problema então a gente vai olhar pelos dados que você vai consolidar e temporiciclo lá, né? Beleza, mas faz todo sentido e gente isso aqui é o primeiro exercício é no mês que vem, talvez eu vou trazer um treinamento sobre isso aqui para vocês.
[69:07] Diego Diehl: Bom vai lá Agudos.
[69:10] Mirla Menezes: Então um obstáculo é o time das incorporadoras, então acaba sendo muito igual que a Melo e a pisa no falou. e
[69:22] Diego Diehl: para você
[69:22] Mirla Menezes: O time delas Às vezes a gente entra em contato com elas, principalmente após o mês de junho e a gente percebe que eles estão no período mais estratégico e muitas vezes não estão tão abertos a negociação. Porque eles estão organizando estão com lançamento para o fim do ano e é aqui que eu trago a minha oportunidade.
[69:46] Mirla Menezes: A minha oportunidade ela é muito voltada para o projeto do da base. Porém aproveitar esse período estratégico das incorporadoras para abordar eles focando mais no período de fim de ano. Porque teve uma duas incorporadoras que eu falei que eu trago como exemplo que disseram Mila eu não tenho quase nenhuma unidade disponível, mas eu vou ter lançamento daqui 2 3 meses.
[70:12] Mirla Menezes: E aí eu posso conectar o plano de ganhar beijo que junto com esse lançamento daqui a dois três meses para mostrar ele que se ele se planejar agora junto com ele consegue deixar o produto dele que vai ser o lançamento em destaque.
[70:32] Diego Diehl: Show bem legal Mila inclusive time algumas negociações. Vocês podem sugerir a bolo de mês? Ah, eu só lanço mês que vem. Cara, infelizmente, se você for contratar mês que vem não vai ter essa promoção. Se você o que que você acha de por exemplo você fechar agora, mas começar a pagar só no outro mês.
[70:56] Diego Diehl: E aí Você aproveitar a promoção se eu conseguir isso você acha que segue? Ah, não sei tem que ver então vem me avisa. Né, a gente pode. Beleza Zanella.
[71:12] Luiz Gustavo Zanella: Boa como um obstáculo eu coloquei a falta de retorno de alguns clientes com a proposta na mão. E como forma de oportunidade eu coloquei follow comendo os menos espaçados menos tempo entre um e outro. E a oportunidade dos eventos que a gente vai ter aqui então nesse mês em específico a oportunidade que eu tô vendo bastante são esses eventos que a gente vai aproximar coordenadores e incorporadoras.
[71:47] Luiz Gustavo Zanella: Tô vendo isso com excelentes olhos.
[72:02] Diego Diehl: Gustavo
[72:04] Gustavo Torres: Eu acho que para mim o maior obstáculo que a gente que eu tive por exemplo o que eu enxergo como um obstáculo para a gente não tem chegado nos 15 carros, foi? Que a gente teve um foco pulverizado em várias frentes frentes boas estratégias, mas eram frentes muito não estavam 100% estruturados então, por exemplo a gente teve ideia desde que que era um começo no a gente não conseguiu dar um foco total de time não teve uma sinergia.
[72:33] Gustavo Torres: Eu acho que do comercial ali para para o projeto e acho que surgindo coisas novas a gente querendo atacar todas as oportunidades essa falta de focos que atrapalhou um pouco. E alcançar esse resultado. Eu acho que justamente fica aí a oportunidade para esse próximo mês agora que a gente já tem uma maturidade maior.
[72:53] Gustavo Torres: Ou melhor já tem o primeiro exemplo de como trabalhar com os links dentro de mim. Por conta desses dois contratos que estão para fechar e também com esse óculos que eu acho que isso vai fazer com que a gente consiga chegar no resultado. eu acho que
[73:10] Diego Diehl: Show Time
[73:12] Gustavo Torres: Acho que a oportunidade é que agora que os processos já estão já tem uma primeira versão definida a gente focando. Ele é a vez que e a gente Tendo também esse cuidado ali com admin. Acho que a gente vai conseguir daí tirar bons negócios dos dois porque agora não é mais uma descoberta ou de menina mais.
[73:28] Gustavo Torres: Vamos ver o que dá para fazer já tá rolando um processo, mas eu tô conseguindo falar por exemplo que a galera de São Paulo então a gente descobriu duas meninas de ouro. Agora a gente coloca um pouco nas duas acho que vai dar certo. Não é mais um processo de pesquisa, onde mais tem oportunidade de pode explorar essas duas.
[73:51] Diego Diehl: Obrigado pelos inputs eu vou para minha é útil ter visão de vocês aí sobre né? Deixou aproveitar e dar um feedback aqui do Como eu posso contribuir com vocês nisso? Sobre Melo tempo de fechamento acho que tenta jogar com com a biz comigo, talvez ao invés de forçar uma Insight para vocês gente.
[74:12] Diego Diehl: Não adianta ficar dando murro em ponta de faca, né? Então você fez um follow fez outro fala não traçou não. Tem que ir de uma outra forma. Tem que inventar outra coisa então um Melo por exemplo às vezes marcar. Olha só eu. Cara, eu precisava marcar o que você acha da gente marcar mais uma reunião com meu diretor ou começo supervisor ou comer gerente.
[74:39] Diego Diehl: Inventar coisas então sugestão é inventar coisas e Óbvio na hora da reunião já fala. Olha só. Vou te mandar o contrato tá isso e a gente aproveitando, mas minha sugestão aqui é criatividade não ficar dando murro em ponta de faca. Eu gostei dessa parte de aquecer ali de frios.
[74:59] Diego Diehl: Eu acredito um tanto em escala assim, a gente dá um pouco mais de volume da atuação. Eu quando fiz várias vendas foi isso nas vezes que eu dei volume e uma coisa que eu sempre lembro é que a pessoa que você tá mandando mensagem, não sabe se você tá mandando mensagem para 100 pessoas ou só para ela.
[75:23] Diego Diehl: O teu desafio é só não querer economizar tempo dando só controver e criar uma mensagem padronizada você olhar e escrever escrever fazer um negocinho uma mensagem mais quebrada para ela achar que você tá falando só com ela, mas seu desafio da escala, mas a pessoa não saber disso. É você trouxe a parte do tempo de fechamento, né? Eu acho que a gente consolidar esses dados vai ser bom para isso a gente olhar investigar.
[75:54] Diego Diehl: Eu acho que você já fez um trabalho de análise aí de olhar as nossas vendas para dar um direcionamento bacana aí para frente. Aqui também Mirla time incorporadoras. Se vocês quiserem jogar a objeção uma coisa que eu queria provocar vocês no grupo. É a gente se desafiar sim ou falar assim, galera, o cliente falou isso aqui que como que vocês contornariam.
[76:19] Diego Diehl: Como que você se ativariam aí todo mundo? Manda uma ideia ali pam pam pam pam pessoa já sai com uma ideia nova a gente compartilha, né? Então essa parada ai a gente tá planejando. Não sei o quê, não sei o que é como que eu Contorno. Repete que eu dou ou talvez usar o grupo para compartilhar.
[76:43] Diego Diehl: Naipe, tá usando troca fácil. Acho que cara, esse daí é uma é um fator bacana aí. É para você, cara, eu vou escrever um aqui, ó. Minha visão aqui sobre o que você tá fazendo. Tá aproveitar. o volume de visitas a imobiliárias para ser visto Nas redes e também consegui indicações o cara e nas imobiliárias conseguir que eles possam e tal as incorporadoras tudo seguem esses caras então você já ser vista, pode ser uma estratégia bacana e você pedir indicação também, tá?
[77:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bom porque às vezes não é um papo tocar também enrolado eu chego lá sem avisar. E aí eu vou mantendo contato eu falo carinho e deu certo lá cadastrou pedir a integração cara. Dá uma olhadinha para mim ver o que tá faltando ali tá sentindo falta de alguma Incorporadora que você trabalha consegue me indicar lá, me fala para alguém para conversar e tal me dá uma força nesse aí o pessoal tá tentando ajudar realmente.
[77:46] Diego Diehl: Zanella falta de retorno com cliente com proposta na mão, né? se aí se quiser conversar trocar ideia, talvez você ia Melo se abraçar e chorarem juntos brincadeira mais é vamos conversando que eu acho que Às vezes até enrolar para mandar a proposta ou uma sugestão uma sugestão, tá? Não manda a proposta.
[78:12] Diego Diehl: Fala assim, olha. Vai ficar tanto Ficou claro as entregas. Me passa os teus dados. E manda o contrato. Aí pelo menos vocês tem contratos não assinados pelo menos né? A Proposta na mão, tá Às vezes mandar o contrato já. Segue a minuta do contrato. Então vou te mandar também um anexo que tá um pouco mais organizadinho as entregas.
[78:41] Diego Diehl: Aí você me dando Ok eu preciso desse estado a gente já Segue uma sugestão, tá? Tipo tem a proposta, mas ao invés da proposta em cima do contrato, pode ser uma Teste tá diga mesmo.
[79:00] Caroline Mello: O que estava acontecendo comigo? Eu não sei porque se era algum time de Incorporadora alguma coisa, mas é ou falta de interesse ou Enfim, sei lá Oi flaninha, tudo bem. Consegui dar uma olhada lá que eu posso te ajudar não nem olhei quando eu ver quando eu olhar eu te aviso, cara.
[79:17] Caroline Mello: A gente já sabe, né? Quando ele vai quando ele fala que vai fazer X coisas e vai me avisar nunca mais aí o que que eu fiz? Oi falando. Poxa, imagina tá corrido aí o que que tu acha de te encaminhar a proposta aqui no WhatsApp que vão compilado de informação.
[79:34] Caroline Mello: Ai. Pode ser aí eu fiz isso na última semana para inclusive Gustavo da cor chevel, tá aquele insuportável do Enzo aí agora agora eu vou. Eu vou ver o retorno dessa movimentação aí de WhatsApp, porque eu sempre documento por e-mail. E aí eu fiz um compilado de informação e um resumo de proposta na própria no próprio chatzinho ali do WhatsApp, então acho que pode ser uma boa também.
[79:59] Diego Diehl: tá eu acho que um site para vocês gente, eu não sei se eu falei para o Acho que eu falei para o naipe ontem. Acho que esse é um site bem grande para o mercado imobiliário que a gente tá tendo tá? Você não pode gerar tarefa para as pessoas, tipo assim, ó.
[80:21] Diego Diehl: Falar vou usar os janelas exemplos. Você vou te mandar um documento você analisa e me dá um retorno. Sabe quando que usar nela vai me dar um retorno da análise dele? nunca Porque porque ele não quer analisar nada, ele quer se relacionar quer mandar mensagem quer fazer evento quer fazer venda você acha que ele quer analisar algo? Ai me manda tal coisa lembrar que o nosso público ele tá com um monte de coisa ficar analisando coisa, parece que ele tem que analisar ele procrastina então a gente tem que tornar simples.
[80:59] Diego Diehl: Simples então se a gente minha visão geral tá explica Legal tem vários elementos, mas na hora de fechar simplifica fala cara assim, ó, não tem segredo. A gente libera acesso para você aperta um botão já vai tá tudo integrado. Você vai olhar o contrato é muito muito simples o ponto principal.
[81:20] Diego Diehl: Ele é precificação por empreendimento. E coisa jurídica, então assim você quer mesmo? Toma alinhado. O preço é esse, bora. Ligar para pegar OK não ficar pedindo para analisar eu vejo que o nosso processo está errado, tá? Tá errado mandar proposta pedir para analisar e a gente ficar e tem algum retorno.
[81:41] Diego Diehl: Conseguiu dar uma olhadinha não tem que olhar a gente apresentou para o cara. Você tá pedindo para ele fazer a mesma coisa que você fez com ele ao vivo. Ou até uma dica tá uma sugestão a essa para matar sabe que eu faria. Aqui ó mostrar para vocês. Tô em reunião com o cara cortei ali um pouco.
[82:05] Diego Diehl: Boa eu vou fazer com você nela. Então você viu o nosso sistema ali, como é que acessam as coisas, né? Então se você for dar uma olhada aqui, ó, nosso documento principal tem um dois três itens aqui, tá? Desse esse primeiro item, o foco é a divulgação das informações.
[82:26] Diego Diehl: Então cara, você vai ficar com um anúncio bombado. Assim vai ficar top teu anúncio e o carro-chefe aqui esse aqui ó integração com sistemas Imobiliários, a gente vai apertar o botão e teu produto vai para todas as imobiliárias. Beleza aqui. Inteligência de mercado te mostrei a inteligência de mercado ali tem a parte dos terrenos de interesse você viu biai Top, né? Fechou e a gestão de parceria gestão de parceria cara.
[82:55] Diego Diehl: Isso aqui precisa de rotina e disciplina, mas gera muito resultado, olha pega corretor prospecta, você viu ali, né? Abordagem de corretores que dá para fazer fechou. Ó, o preço aqui é esse. Deus Empreendimentos aqui a gente já viu? Eu já vi aqui ó, deixa eu colar aqui papo. Cara, é isso, então, você tem os dados.
[83:18] Diego Diehl: Você sabe quem que é o financeiro que paga boleto aí. E não responde não eu tô te dando exemplo que quando você tá falando várias coisas você pergunta do financeiro você congela e espera até a pessoa se sentir desconfortável para ela te responder se ela não vai responder. Ah então está com os dados então vou clicar aqui já pegar deixa eu anotar.
[83:44] Diego Diehl: Os dados aqui, ó, eu preciso do e-mail do financeiro. Ah, qual que é? Ah dia tal dia tal tá bom foi então gente. Dica prática aqui tá as janela e Mello abram a proposta na reunião. Ensina ele Ensina ele a apresentar a proposta para o chefe dele. Porque o chefe dele vai ser bem assim.
[84:07] Diego Diehl: Ó cara seguinte tem um sistema ali ó, por sinal essa proposta aqui tá uma bosta não tem nem audiência. Né, então cara, audiência, faz alguma coisa, ó, cara, a gente vai distribuir de um jeito top aqui, o ouro é integração por sinal. Já devia tá assim, ó. Integração inteligência de mercado.
[84:28] Diego Diehl: Você já viu gestão de parceria cara, esse daí é o ouro. Aqui é o preço, foi? Então são duas saídas, tá uma não mandar proposta duas abrir a proposta na reunião e falar ó, é isso isso isso cara simples contrato básico que o cara vai fazer tá? Ele não entendeu direito ficou com a cabeça bagunçada ficou viajando a maionese.
[84:53] Diego Diehl: Ele pegou a proposta ele não sabe apresentar para o chefe dele de uma forma que ele convence o chefe, ele fica com medo esperando algo acontecer. Então, se você ensinar ele ao que falar para o chefe dele, inclusive, você pode mandar um áudio para ele no WhatsApp e é a proposta, ele encaminhe os dois para o chefe dele.
[85:18] Diego Diehl: Você tem que dar mastigado para o cliente, porque daí ele tira o dele da reta. É só falar olha aqui, cara, eu curti você e aí a prova. Beleza acho que esse Site principal é um empreendimento a mesma coisa o cara assina uma proposta do imóvel leva para casa e não consegue explicar para o pai dele.
[85:41] Diego Diehl: E aí o pai dele Breca a compra do imóvel dele porque vê problema. Tá para fechar aqui. Retorno aqui falando bastante, né? Proposta na mão Gostava dispersão esforço então para fechar a galera nosso foco esse mês. SDR da base que ali aí é uma pergunta que eu tô com medo da resposta, tá? A pisando mandou uma planilha lá com usuários de incorporadoras.
[86:07] Diego Diehl: todos abordaram Não.
[86:09] Caroline Mello: Não vou fazer isso essa semana.
[86:10] Diego Diehl: Não, né?
[86:12] Carol Pizzano: Eu vou bater em vocês.
[86:14] Caroline Mello: Não, mas era fechamento, né? Tipo assim, eu fiquei ali no que tava. No ponto já né?
[86:22] Diego Diehl: Tá bom, tá bom janela. Você concorda que abordar o usuário de Incorporadora? Tá no momento, né?
[86:29] Luiz Gustavo Zanella: sim
[86:29] Diego Diehl: De ligar para o cara pô, você tá e tal. Olha só por sinal. Vou fazer um evento. Por sinal não quer chamar o dono. E aí Melo você cara a experiência ali também para abordar em escala. É algum ponto mais time, pergunta toma aliado.
[86:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falar seus Anéis o cara quiser fazer cartão representa um fundo imobiliário também. Tô buscando investimento aqui em Curitiba. Chega igual o Paulinho Gogó lá meu amigo eu chego e falo cara, eu sou
[87:10] Diego Diehl: Esse aí o naipe tá nível.
[87:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: investidor. Tô buscando apartamento para comprar aí desce todo mundo correndo para me atender. Aí eu falo ó, tô buscando para comprar mas nessas condições aqui aí a galera mas ainda assim é top.
[87:28] Diego Diehl: Essa é boa mesmo, cara, porque é isso. Timer quanto a gente bateu ele resultado quanto?
[87:37] Carol Pizzano: 2711 e 42 3 contatos
[87:41] Diego Diehl: Fala de novo.
[87:43] Carol Pizzano: 2.711 e 42 centavos
[87:49] Diego Diehl: tá
[87:51] Carol Pizzano: 15% da Meta foi
[87:55] Diego Diehl: 31 12 por
[87:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso hoje já
[88:02] Diego Diehl: É boa a Nossa Meta. Em resumo hoje era para estar com dois kinados. Tá com dois e 300 eu vou.
[88:11] Carol Pizzano: Esse cliente ele veio ali pelo admin. Tá é uma incorporadora que não.
[88:20] Diego Diehl: entender
[88:23] Carol Pizzano: Ele Se cadastrou como usuário na orla. Ele foi influenciado pelo um corretor que falou. Olha você conhece a oro ele falou não aí foi lá e Se cadastrou. A gente pegou ele bem no time ali, né? O Gustavo.
[88:37] Diego Diehl: O gente quem? estava viu no admin e ligou abordou mandou mensagem, como é que foi o
[88:44] Carol Pizzano: Exatamente abordou agora conta sobre abordagem está?
[88:50] Gustavo Torres: É aquela que a gente já tinha falado na verdade, a gente tá fazendo uma abordagem construtiva para ser a galera, mas com o intuito de deseja boas-vindas entender quem é a pessoa com o objetivo ali no primeiro áudio, só de se apresentar e entender quem é a pessoa para a gente garantir que ele tá usando todas as funcionalidades que a gente tem e tendo umas habilidade boa da ferramenta quase a dar um feedback ele que você tá achando e Geralmente a galera, já fala um pouquinho desse contexto e Através disso a gente consegue investigando e trazendo, quais outros benefícios é de hoje, inclusive que a gente vai aprender com a pisando aquela que até tentei passar para você de quase a mesma coisa, ela é sócia da levitante lá e ela falou assim.
[89:30] Gustavo Torres: Ah, eu na verdade entrei para fazer então tá fazendo um parente, sabe? Porque todos vão ser mais abordar dos outros você praticamente todos iguais, mas a gente consegue pegar ali. Motivador principal dele se cadastrar então a gente tá no momento do cliente que ele está curioso sobre a hora se ele fez o cadastro, ele tá curioso no que a gente pode entregar e geralmente ele não sabe tudo que a gente consegue entregar então isso está sendo bem rico assim para a gente.
[89:57] Diego Diehl: show
[89:58] Carol Pizzano: Só completando esse cliente eu fiz a reunião com ele com Gustavo. Apresentei para ele ver a básico. Tá mas fiz ali um parâmetro também para ele sobre o ga completo, mostrei um pouco da Inteligência, mandei uma proposta do da base e uma proposta do completo. E ele fechou completo.
[90:21] Diego Diehl: Show então pegaram gente Zanella Melo abordagem para os novos usuários começam pelos mais fresquinhos por sinal. Logo a gente vai estruturar melhor ali o pegar mais no time, eu tava falando com naipe ontem, cara. O Felipe ele carregou agora loucuramos aí, né? Tracionou a hora para caramba e cara.
[90:42] Diego Diehl: Ele olha toda hora novos usuários que estão se cadastrando. Cara é um cheiro gigantesco, você sabe que empresa que tá rolando que que tá acontecendo, cara. Quem é que tá usando o nosso sistema? Tá ligado? Eu sou estudando na empresa e queria saber quem é que é o ser que tá se cadastrando aqui então vocês que Zanella e naipe que estão com praças específicas Melo tá com Rio Grande do Sul ele específico.
[91:14] Diego Diehl: Cara, aproveitem tá ligado aproveitem. Isso aproveita que você andou dá para ser chamado de dono sabe Melo para galera do Rio Grande do Sul. Fala assim, eu sou especialista do Rio Grande do Sul. Se vende aí inventa alguma coisa, né? Você é gaúcha. Fala igual eles é da cidade.
[91:36] Diego Diehl: Então aproveita tá? Fechou a Time?
[91:37] Caroline Mello: Diego eu tenho uma um ponto ali sobre ela evitar eu tava em negociação com o Caique, aí eu acho que é um ponto legal de levantar ele com a sócia de por exemplo o quanto que o Caique ele levou ou não Da hora. Para ela ter feito ou não o usuário por causa disso porque assim quando a gente leva o cara não é isso é uma coisa que pega muito não sei se enfim os outros aí que também faziam ou fazem negociação passam por isso que a questão assim de pegar o cara que ele não é o defensor precisa vender para o cara e vender por decisor.
[92:13] Caroline Mello: E aí é um cara que ele não consegue ou marcar uma reunião com e não te passa uma segurança de que Realmente está tratando aquela proposta dentro da Incorporadora, então é uma dor assim que eu passo bastante quando eu pego um cara que ele não é muito forte ou ele não me passa essa segurança.
[92:32] Caroline Mello: E aí o Caique é esse, cara. Tem bem esse perfil. Eu não sei o quanto que ele tentou vender a ouro dentro do habitat. Sabe porque a gente segurou uma proposta, ele questionou. Ele conversou mas eu não sei o quanto ele pode ter levado para essa decisão, sabe? E eu acho que é um ponto legal de repente de dar uma conversada com ela.
[92:54] Caroline Mello: Ah, mas como que ficou sabendo da hora. Ah que a gente tinha conversado com Caíque a não Caíque não me falou nada. Ah Caíque falou acho que pode ser legal. Nem sempre a gente tem.
[93:05] Gustavo Torres: Acho que então um pouquinho antes da reunião às 2:00, a gente consegue falar rapidinho uns 15 minutinhos daí meu. Que a gente prepara meio que essa deixa tipo recolhe essas informações todas junto com que?