[00:00] Bruna Soares: Como eu falei para vocês bases de mercado esses dois times, eles também olha para base. Que que são bases de mercado hoje, a gente tem mais aqui. Eu botei alguns exemplos para vocês, mas a gente tem umas 30 bases que a gente acaba olhando todos os meses também tem uma periodicidade, mas a gente olha central do corretor facilita Studio 360, o nosso concorrente mais direta.
[13:14] Bruna Soares: A gente tá olhando para tudo tá? A gente tá sempre indo atrás e uma das coisas que a gente vem fazendo aqui muito importante porque seria inviável revisar nessas incorporadoras com o número de pessoas que a gente tem já com outros outras demandas que acabam tendo no cadastro. Então hoje a gente trabalha muito com automações e vem tentando aperfeiçoar mais isso a gente trabalha com o Google colab.
[27:02] Bruna Soares: Então é poder ele vai lá ele pega tudo que tem ele já me disse que já revisou que tem de novo é só isso. Então veja eu revisar todos todo mês 400 500 600, ele me traz os 50 que eu nunca revisei porque entrou novo naquela plataforma, então a gente usa muito o Google colab para isso.
[38:31] Bruna Soares: Felipe
[09:42] Felipe Goettems: assim, o que que ele mostra para vocês?
[09:48] Bruna Soares: Eu ele ele lê todo o a base.
[09:51] Felipe Goettems: Ele manda um e-mail uma informação ele não.
[09:54] Bruna Soares: Não eu boto para rodar dentro do Google. Então, ele diz assim, olha tem 10 páginas esse mês. Só que a primeira na
[09:58] Marcelo Rodrigues: Ele devolve um Excel.
[10:00] Felipe Goettems: devolvem
[10:07] Bruna Soares: mês passado em julho do revisou nove. Vamos botar assim. E aí ele vai dizer bom dessa que tu já revisou essas então eu te excluo. E tu vai revisar só esses 50 que vem novos. Aí na próxima vez em vez de ser 400 é 450 vai vir ele vai trazendo só o que eu não olhei então a gente não volta a olhar o que a gente já olhou um dia.
[10:25] Felipe Goettems: E a gente consegue marcar e avisar para ele, o que que a gente já olhou?
[10:28] Bruna Soares: Aí depois ele pega esses 300 e digitar agora, eu tenho 350 agora em agosto eu vou rodar tem 400 ele vai dizer vamos só tem que revisar 50 aí ele bota
[10:50] Felipe Goettems: Não Falha isso
[10:52] Bruna Soares: trás tem uma tem pessoas aqui que tem que ir atrás de todas as informações tabelas espelhar, mas o espelho falta não espelho a gente precisa a gente não pode cadastrar sem um espelho. Então para que para que tipo Preserve né? Que a gente tem essas boa qualidade na nossa plataforma.
[24:47] Bruna Soares: Está liberando com o produto que tem essas informações e aqui mostrando como é que é um cartão hoje que a gente libera dentro do trelo aí agora então vou passar a palavra para o Rubinho, eu não posso falar Rubinho. Vou passar palavra para o Rubinho falar um pouquinho então, quando é que chega o produto lá e como é que o time de produção faz?
[13:23] Rubem Rocha: lançamento tudo isso vai aparecer independente do plano. Da encop a gente tem a tabela.
[18:52] Bruna Soares: Lembrando lembrando Rubem que acho que é bom falar para o pessoal. Que mas eu botei as coisas aqui dentro drive. Claro que o pessoal não entende quando as vezes não tá lá mostrando na plataforma, né, mas o cadastro do produto a gente faz ele todos iguais a gente não olha dizendo.
[19:05] Bruna Soares: Ah então esse aqui é DL. Eu não vou botar planta.
[19:08] Rubem Rocha: exatamente
[19:09] Bruna Soares: A gente coloca a planta a gente coloca o site a gente coloca tudo o que vai definir o contrato dele no momento em que comercial fechar contrato e CS passar essa Incorporadora para dear todo. Ele tá cadastrado. É só a troca de chave de contrato e vai estar aparecendo na plataforma.
[19:24] Bruna Soares: Então assim o trabalho é feito para todos iguais tanto dele. Quanto dá?
[19:27] Rubem Rocha: É mesmo.
[19:29] Bruna Soares: Só para deixar isso.
[19:29] Rubem Rocha: A partir da assinatura do plano que vai ter ativação dessas informações, mas
[19:33] Bruna Soares: exato
[19:33] Rubem Rocha: dúvidas
[20:47] Bruna Soares: Deixa eu compartilhar aqui o resto da apresentação.
[20:50] Rubem Rocha: Aqui tem um resumo da estrutura interna, né? Produção liberados fila de
[20:53] Bruna Soares: Tira o teu.
[21:02] Rubem Rocha: entrar em contato com o Incorporadora de novo. Isso vai tirando um tempo de produtividade dentro do cadastro, mas faz parte está calculado na nossa. Na nossa rotina também, por isso que alguns produtos eles são liberados e acabam travando na produção na verdade, não é que a gente abandonou o empreendimento bem atenção e nem sempre a gente consegue um retorno muito rápido.
[35:37] Rubem Rocha: E o produto tem que trabalhar com prazo hoje de uma incorporadora pagante 24 horas se Falta informação já muda, né? Tudo certo o produto vai avançar. E agora a gente vai conseguir deixar ele no ar no prazo dentre 24 48 horas. Para nossa gestão de tarefas a gente usa o triângulo que era a ferramenta que eu tinha apresentado hoje para nossa comunicação externa e Eu discordo de comunicação interna entre os times.
[23:45] Bruna Soares: dúvida. É só chamar a gente também. E é isso alguma dúvida crítica sugestões estamos abertos.
[24:59] Alejandro Olchik: Muito bom dúvida gente perguntas eu queria parabenizar o time excelente apresentação. Acho que mostrou bem o processo parabéns para o teu trabalho organização evolução, né? Que é uma questão super importante conseguir dar evoluindo o processo longo que todo esse tempo excelente. E parabenizar mais porque tudo isso apesar do diretor que vocês têm né? Que pelo amor de Deus, né? Olha é um peso nas costas nós conseguiram mesmo assim, parabéns a todo time.
[25:30] Alejandro Olchik: Então olha nós cumprimentos.
[25:32] Felipe Goettems: Quem lembra como era os primeiros cadastros, eu não sei quantos anos atrás.
[25:32] Bruna Soares: Eu ia falar.
[25:38] Rubem Rocha: Eu lembro de uma época que o normal eram dois empreendimentos por dia quatro
[25:38] Bruna Soares: eu
[25:41] Rubem Rocha: quando o dia tava bom.
[25:43] Bruna Soares: A gente chega aí de 10 para mais né? Se a galera colabora com a gente mandando o material a gente dispara. mas
[25:52] Felipe Goettems: Vocês tem um chute de quando esse Empreendimentos são lançados por dia no país dá para fazer esse cálculo, eu já fiz eu sei o número quero saber se vocês têm um chute. Eu tenho o meu chute, né que eu sei. Nem um chute.
[26:08] Rubem Rocha: só considerando as nossas praças ou
[26:10] Felipe Goettems: Essa é Vamos considerar uma regra de três porque seria total. Acho que são 25 por dia a gente faz uns a gente consegue tranquilamente fazer tranquilamente não com bastante dedicação. Acho que a gente faz 15 ou mais até então vejam bem, né. Com mais um pouquinho se a gente começasse um ciclo imobiliário completo de dois anos vão pensar assim, a gente teria Brasil inteiro se a gente chegasse nos 25 por dia.
[26:40] Alejandro Olchik: com eai. Eu acho que esse é um caminho próximo aí de aumento de produtividade muito muito bom, né? Acho interessante estar trocando figurinhas também. Acho que isso pode ser um grande ganho para vocês para empresa e aprendizado para outras áreas também então muito bom muito bom, mas não tá com muito tempo tá? Isso tem já são quatro horas, ele pegou a falar sobre troca fácil, agora eu vou pedir para fazer 20 minutos e deixa os últimos 10 para gente ver as perguntas aqui do quadro, pode ser?
[27:25] Felipe Goettems: verdade para todo o pessoal do Financeiro que é a gente recebeu o valor da venda do imóvel que a gente estava trabalhando mandou todo ele para Hype que é o caso que eu vou mostrar para vocês e depois a Hyper que vai nos pagar, então isso dá uma segurança bem bacana.
[29:15] Felipe Goettems: Aí por incorporador também a gente fala um pouquinho das taxas que a gente acaba cobrando é um pouco aquela dinâmica, né? Pessoal. Vocês já viram né? Recebemos seu carro por tabela FIPE. Tenho certeza que se vocês entrarem numa concessionária que avalia o carro de tabela Fipe para vocês. Vocês estão tomando uma margem no carro novo que vocês não estão vendo tá é assim a gente prefere um real a mais de valorização do nosso objeto atual do que um real de desconto no objeto que a gente tá querendo comprar isso é da natureza humana e a gente não vai contra essa narrativa a gente anda de mãos dadas com ela então o que que a gente faz valoriza o máximo possível e essa aqui né? A nossa a nossa remuneração vem da Incorporadora uma maneira formal, mas na prática vem diretamente do cliente de uma margem que ele não recebeu então se a nossa filha de 6% o cara tem.
[34:58] Felipe Goettems: uma margem na tabela de 10 Ele vai poder fazer um desconto de quatro, ele tem que segurar os outros seis para a gente tá? Que mais funciona com qualquer tipo de permuta isso aqui também é bem importante, né? Não interessa muito a fase do Projeto dele pode estar pronto pode estar em lançamento funciona para qualquer tipo de valor de imóvel, então, pode ser? Um imóvel mais caro por um mais barato que não é comum o normal é o oposto, né? O mais barato por mais caro aqui, a gente não tem limitação que normalmente acontece nas incorporadoras que é de ser até no máximo 30 40% do imóvel alvo ser o valor do imóvel permuta, né? A pergunta não passar de 40% do imóvel alvo exatamente.
[39:30] Felipe Goettems: Por uma questão do próprio fluxo do empreendimento. A gente aqui não tem essa a gente tá olhando isso para uma lógica financeira, né? A gente não precisa vender o imóvel como Incorporadora precisa vender o estoque dela então para nós tanto faz isso dá uma facilitada também bem grande aqui um caso esse caso específico.
[41:27] Felipe Goettems: Tá vou falar bem rapidinho sobre ele não vai entrar nos detalhes aqui de preço, mas o que que acabou acontecendo era um cliente que tinha um empreendimento da Vanguarda de Curitiba, ele ia ser entregue em três meses ele já ele tinha um salto ele valia. Ele tinha pago um milhão e 300 pelo pelo apartamento não tava nem pronto ainda esse apartamento, né? Ele tinha.
[43:47] Felipe Goettems: Ele devia ainda 900 mil que ele precisaria pagar em três meses quando ficasse pronto o empreendimento. Se ele desistisse da compra ele ele na verdade. Se existisse ele teria te tratado, né? Teria perdido dinheiro aqui que ele já tinha pago e a gente conseguiu fazer com que este imóvel dele entrasse na compra de um outro imóvel, tá? E aqui até um dado se vocês param para pensar um imóvel de maior valor por um de menor valor.
[46:35] Felipe Goettems: Aqui então mostrando que a gente consegue fazer aí que qualquer tipo de imóvel. avaliação e estruturação do negócio aconteceu em 7 dias Fechamos contrato com o cliente 20 dias com a gente desde o anúncio até o fechamento do comprador. Demorou 20 dias, então foi bem rápido aqui e a gente tem essa reparem bem, né? Olha o que aconteceu.
[48:42] Felipe Goettems: Aqui a gente tinha que pagar uma data x a. Né? Era isso tinha garantido assinado um cheque para Hype de Um milhão e não sei que é tá que era pago diferente em diferentes parcelas. Como a gente conseguiu vender em 20 dias e o primeiro pagamento via em três meses a gente pifou? Antecipadamente ou seja na minha analogia lá do carro da seguradora de carro é como se o cliente tivesse passado todo ano contratado seguro e não tivesse batido o carro a gente conseguiu pifar e é o que a gente quer sempre fazer.
[52:07] Felipe Goettems: Vender antes de ter que pagar isso faz com que esse modelo fique muito eficiente com pouco consumo de Capital, se a gente tiver que pagar para depois vender ele vai consumir capital, se a gente conseguir vender para depois pagar a gente tá surfando aí esse necessidade de caixa negativa.
[53:54] Felipe Goettems: Por que que ela deveria usar a edição os atrativos né de facilidade de trazer negócio não vou entrar tanto aqui pa pa que tem mais legal aqui, a gente está começando algumas campanhas junto com alguns incorporadores se eles aceitarem o programa de perguntas. A Mary começou a me ajudar ontem com isso, né? Mari de o incorporador avisar para o mercado que ele tá nesse nesse programa de perguntas com a oro os programas dações com a obra a gente vai fazer aqui alguns esforços também para avisar o mercado que aquele incorporador tá aceitando negócios com Imóveis, sendo que isso é feito via a gente eu acho que era mais ou menos isso pessoal aqui um pouco das empresas que estão por trás.
[58:17] Felipe Goettems: Então a hora é um produto de Três empresas. Onde está oro né? Tá Terracota que é um fundo de ventre captor e tá aqui a CFG quer table que é a nossa secretizadora não vai entrar aqui nos detalhes técnicos que é uma secretizadora, mas ela é importante aí para todo esse fluxo acontecer de uma maneira adequada.
[60:20] Felipe Goettems: É isso pessoal. Tava 10 11 minutos, eu consegui fazer aqui eu vou abrir um pouco para perguntas. Mas em grande medida aqui a gente tá solucionando o que eu considero a segunda a segunda maior dor do mercado a primeira maior dor do mercado é financiamento. Né, imagina que não existisse mais financiamento hoje e a gente tivesse que comprar à vista os nossos nossas casas seria um belo de um problema.
[62:53] Felipe Goettems: Eu acho que esse aqui é o segundo é como fazer com que o nosso patrimônio acumulado no nosso imóvel possa ser utilizado na transição para o nosso próximo imóvel sem ter um atrito muito grande entre. Fazer a minha casa virar dinheiro eu carregar esse dinheiro até até o outro lugar para comprar um uma nova casa, né? Aqui a gente consegue fazer essa transição suave e dá um conforto muito grande aí para as partes envolvidas, é isso? Marcelo
[42:23] Marcelo Rodrigues: Eu tenho duas na verdade a primeira. Se eu tenho um imóvel próprio Eu quero procurar um novo. Posso te mandar uma mensagem no discord?
[42:35] Felipe Goettems: Sendo um funcionário da órgão.
[42:37] Marcelo Rodrigues: A segunda dúvida é que tu mostrou ali entrou um usado da Incorporadora Vanguard com o objetivo de comprar um zero da Hype e este usado.
[42:50] Felipe Goettems: Na verdade era um não pronto da Vanguarda, tá? Nem tava pronto ele ele iria ficar pronto tanto que ele tinha um saldo de 900 mil ainda ser pago ele poderia ser um distrato.
[43:03] Marcelo Rodrigues: E a venda dele se deu em 20 dias, né?
[43:05] Felipe Goettems: A venda do Vanguard se deu em 20 dias.
[43:08] Marcelo Rodrigues: A divulgação dele foi 100% através da órgão para captação de clientes.
[43:14] Felipe Goettems: Sim, quando algum incorporador dizer que a hora não tá trazendo o resultado esses dizem não mas o Felipe coloca os imóveis na hora e eles vendem Via Ouro.
[43:23] Marcelo Rodrigues: E esse era meu ponto que ferramentas nossas foram usadas. Tipo, ele entrou como um tipo chegou até ativação chegou a ter.
[43:33] Felipe Goettems: Também no grupo de concorrentes.
[43:36] Diego Diehl: Felipe prospectou no grupo de concorrentes também não prospectou Felipe. Fez um trabalho que os incorporadores tinham que fazer.
[43:44] Marcelo Rodrigues: E eu e o preço de venda era um preço do mercado ou era um troço assim não tá muito barato aqui, vamos comprar logo.
[43:51] Felipe Goettems: a gente sempre estrutura a Não viram ali, mas a gente comprou do cliente ou garantiu para Hype, né? Dá na mesma a gente comprou do cliente ou garantiu para Hype. 1305 agora não me lembro o valor tá 1350. garantimos para Hype 1350 quer dizer que tinha uma dívida de um 350 concorda comigo e a gente vendeu o imóvel por um 350 Faz sentido isso.
[44:28] Felipe Goettems: Tá dizendo que sim, eu diria que não. Se eu tô ganhando zero, né 350 menos um 350 igual a zero. Só que a nossa taxa vem da Incorporadora, então a gente já sabia. Quando ia para mercado que a gente não precisaria ganhar dinheiro. No trade entre comprar imóvel e vender o imóvel e a gente entra para ser a bola da vez para ser um imóvel muito líquido, então a estrutura tá feita montada para que a gente entra com um valor muito agressivo.
[45:16] Felipe Goettems: Acho que Pedro.
[45:18] Alejandro Olchik: Fala Diegão
[45:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí Felipe, Cara. Parabéns pela apresentação acho que esse assunto aí a gente tinha que trazer mais para o nosso dia a dia e te pedir para mandar esse Case aí pra gente eh um dos sucessos que a gente tá tendo aqui no Espírito Santo é muita em função disso o mercado carente desse tipo de solução e já queria fazer uma sugestão para a próxima.
[45:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Talvez se você quiser trazer um assunto mais voltado para funk também que tá muito envolve aqui tá começando a surgir uma demanda. Então para a gente poder dominar, mas o assunto aí compartilhar uns conhecimentos Seria bacana, viu?
[46:00] Felipe Goettems: Vamos fazer vamos fazer Pedro. Agora fica mais fácil.
[46:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Parabéns aí.
[46:08] Felipe Goettems: valeu
[46:14] Diego Diehl: queria somar rapidinho, não sei se Queria reforçar o Tom principal do troca fácil para mim assim que tô na ponta no comercial, passei uma semana em Vitória ali no Espírito Santo com o Pedro Knight descobri que é Knight. E gente o troca fácil ele ele é um novo negócio da empresa.
[46:35] Diego Diehl: que tá gerando uma autoridade gigantesca na ponta então quando a gente vai falar com Incorporadora sobre Resolver problemas para ela ou gerar uma venda que com certeza ela não consegue fazer hoje chega bate na trave e vai embora chega e vai embora e a gente fala que a gente resolve.
[46:56] Diego Diehl: Falar de dinheiro mesmo de venda de vgv diretamente. Tá sendo uma complementação muito grande assim estratégica para gente Para Para a gente se chamar mais de ecossistema do que de aplicativo. Eu odeio quando nos resume é um aplicativo ou uma plataforma. Então essa força que a hora não ganhou com uma quantidade gigante de audiência de produtos.
[47:21] Diego Diehl: Torna viável um negócio desse que o Felipe desenvolveu aí e ficou incrível é uma dor gigante de mercado e para mim esse negócio representa. Se continuar e tiver Sucesso já tá tendo né? Mas a gente conseguindo dando escala vai levar hora para um patamar que eu acho que a gente nunca viu e poder crescer a empresa de uma forma que a gente nunca viu também então acho que todo mundo que tá aqui participa do momento que Talvez a gente olha que foi histórico para Hype então para Hype salário para orla e de virada de força de mercado mesmo.
[48:02] Diego Diehl: Então parabéns, aí, vamos para cima.
[48:08] Felipe Goettems: Laís estamos
[48:14] Lais Santos Soares: A minha vida. Eu tenho uma pergunta sobre mecanismos. Você falou que neste caso, a Incorporadora pagou a taxa para gente. Sempre é assim ou foi só nesse caso?
[48:28] Felipe Goettems: Essa é a boa prática especialmente a gente está sendo. Olha sempre a lógica do carro usado pelo carro novo É o mais fácil. A concessionária já tem um cara para comprar o carro o seu carro usado que ele é colocado no negócio, ela pretende não se envolver com aquilo então a taxa já tá combinado lá formalmente tá vindo da Incorporadora.
[48:55] Felipe Goettems: Indiretamente tá vendo do cliente tá do cliente que tá aqui, na verdade. É quem deve pagar porque ele tá tendo uma facilidade. Ele tá tendo um benefício não conforto. Mas ele não vê isso tá ele ele vê aliás, quanto mais a gente pensa comigo o seguinte né? Tem tem problema a gente pagar o imóvel do cliente a permuta 100 mil a mais do que a gente vai vender.
[49:26] Felipe Goettems: Você só consegue responder essa pergunta, se você tiver a outra pergunta também respondida o quanto a mais a Incorporadora que está vendendo subiu também tá com preço para cima do que ela toparia vender o imóvel dela porque se você sobe sem e ela sobe sem as coisas são neutras, né? Então é preferível o cliente receber um real a mais no imóvel dele do que um real de desconto no imóvel da escola ou um real de desconto, né? Ele não tá recebendo.
[50:02] Felipe Goettems: Na Incorporadora, então não dá para responder isso nunca se você não responder as duas coisas, tá? Então é isso o cliente indiretamente está pagando na prática o contrato, quem assina o cheque é o vendedor barra Incorporadora para gente que estamos prestando esse serviço.
[50:23] Lais Santos Soares: E o cliente não sabe disso então assim seria prejudicial a gente falar esse assunto com ele.
[50:30] Felipe Goettems: você sabe que você Quando alguém lhe diz recebemos seu carro por tabela FIPE? O que que você entende eu tô dizendo a mesma coisa. Aí a interpretação de cada um eu deixo com cada um.
[50:41] Lais Santos Soares: e Você chamou de taxa? Por que que a gente não tá usando a palavra condição que é mais? normal no mercado
[50:53] Felipe Goettems: A gente usa a gente usa eu falei foi um momento ali que eu falei. A gente usa a comissão.
[51:06] Alejandro Olchik: Talita
[51:07] Talita Campos: Felipe as contas não bateram aqui para mim. No caso se der divergência do valor entre o que a pessoa estaria quanto vale e por quanto foi vendido quem ficaria com o lucro ou arcaria com prejuízo?
[51:25] Felipe Goettems: Sempre a gente nós somos a seguradora do negócio. Nós somos assim o que eu quero dizer para você é que é uma meia verdade você olhar para o trade imobiliário, você teria que olhar para o global para poder entender se aquilo é um lucro é um prejuízo.
[51:44] Eduardo Stringhini: Só para complementar de outra letra é que quando sinaliza uma negociação Imobiliária assim a gente tem a percepção do Risco. E vai realmente ter que desembolsar o capital então, ele é um negócio que quase nunca a gente vai desbloquear esse Capital então. A comissão é lá em cima de um dinheiro que a gente não precisou colocar, entendeu?
[52:04] Felipe Goettems: É o que aconteceu aqui que é o que aconteceu aqui.
[52:05] Eduardo Stringhini: Não foi colocado dinheiro nenhum, entendeu? Foi só colocado uma garantia como seguro, entendeu? Então, por isso que a análise da Global de todas as negociações que tem dado os dados que a gente consegue coletar a experiência que tem no mercado imobiliário também a gente consegue ver que porque se a gente fizer um bom negócio pouquíssima vez a gente vai botar dinheiro, entendeu?
[52:27] Felipe Goettems: Nossa expectativa é um para desta. Essa nossa expectativa. Mas mesmo que for um se a gente tiver fazendo 100. São 10 apartamentos são 10 móveis tá 10 imóveis a um milhão imóvel 500 mil imóvel, que seja são 5 milhões. Isso não é feito com caixa da hora da Talita.
[52:46] Felipe Goettems: Isso é feito com Fundos que vão querer participar na lucratividade disso daí então tem players estabelecidos para isso. É por isso que a gente tem ali a capital, por isso que a gente tem a securitizadora.
[53:04] Eduardo Stringhini: Só passando um pouquinho mais aqui pessoal de atendimento sobre o mercado imobiliário. O negócio imobiliário ele se dá muito no relacionamento em tirar o cliente da zona de conforto e realmente olhar o produto eu vou fazer um paralelo com carro assim a gente fica. Ah, preciso trocar de carro.
[53:23] Eduardo Stringhini: Preciso trocar de carro. Trocar de carro aí quando senta no carro novo foi na loja sentou no carro novo. Discutiu lá, realmente eu consigo pagar esse carro, né? Então esse movimento de numa loja de entender como paga, né de sentir a experiência de ter um carro novo etc que faz o movimento de comprar.
[53:44] Eduardo Stringhini: E esse esse produto troca fácil, ele aumenta muito os clientes que vão até a loja, né? Porque ele movimenta ele faz esse movimento do cliente lá no stand de olhar. Analisar um imóvel novo analisar condições financeiras. Lá como ele vai pagar e quero fazer negócio então, por isso que atrai muito para as incorporadoras.
[54:05] Eduardo Stringhini: Ter essa essa ferramenta para atrair clientes, né? Porque muitas incorporadores do mercado não aceita Imóveis o mercado de São Paulo. Com a intenção de colocar o imóvel dele numa Incorporadora mercados mais desorganizados aceita mercado de praia mercado do interior aqui em Porto Alegre, aceita muito também, né? Então Camboriú, ele aceita muito mas muitos mercados o cliente ele espera vender para ir lá sentar na Incorporadora.
[54:31] Eduardo Stringhini: Então o que a gente tá dando de ferramenta para Incorporadora aqui é a possibilidade de clientes sentarem lá sem vender imóvel, então aumenta muito a visita em estande olhando analisando um novo negócio, etc. Então é acho que eu só comentando que o Diego falou ali, realmente é uma é uma área da empresa é um novo negócio que vai mudar muito de Patamares aí ao homem, tá? Realmente vai.
[54:57] Eduardo Stringhini: Mudar nós vamos com uma outra jornada agora.
[55:03] Alejandro Olchik: Pessoal, a gente não tem muito mais tempo tá acabando para quem olha a apresentação do Felipe. Acha que saiu assim de uma hora para outra né? Mas daí foi interado centenas de vezes, né? Tipo é impressionante assim o grau acho que o Felipe tá de parabéns, ele precisa dedicado nos últimos tempos de forma intensa, continua se dedicando, né? E para chegar no patamar que tá agora não é do Mano para outra.
[55:25] Alejandro Olchik: Acho que é um exemplo assim, eu acho que isso é para várias coisas que a gente faz aqui dentro, né? A gente tem que investir investir investir investir investir terá E terá E terá E terá né? E vai desfaz, né? A gente acha que tá que tá sendo retrabalho, mas
[55:40] Felipe Goettems: Foi dois anos em 10 minutos aqui.
[55:42] Alejandro Olchik: Exato exato. Então acho que essa consideração tem para ver como que chega
[55:43] Eduardo Stringhini: Tem dois anos.
[55:47] Alejandro Olchik: nesse patamar então show de bola tão com uma belíssima oportunidade aí pela frente. Parabéns aí Felipe, eu queria só puxar umas perguntinhas aqui tá no bordo que a gente fechar pode ser? Você tem mais quatro minutinhos, senão não vai dar você não vai dar tempo. Coisas que estão aqui apareceram aqui no board.
[56:10] Alejandro Olchik: Tem aqui um elogio show de bola, né? O mais votado aqui de todos a melhor companies, né? Acho que é um reconhecimento a evolução que a gente tem feito. Parabéns a todo mundo, né que tá participando de esforço com feedback organizando etc. Isso é muito bom. Tem um tópico aqui que apareceu.
[56:32] Alejandro Olchik: Uma competição interna entre as áreas dos últimos tempos, né? Se tem algum plano de ação, você é bem específico aqui tem um nível de atrito que eu tenho conhecimento e já tá comigo e a gente está conversando sobre isso. Então, não sei exatamente se é esse caso, mas como a gente tá já conversando com isso.
[56:56] Alejandro Olchik: A minha proposta é o seguinte. Se alguém quiser falar agora aqui tá aberto, mas se não pode trazer para mim. Tipo para eu entender me contar entre em contato para entender a gente vê como é que a gente pode avançar com essa situação. Você tem cinco votos aqui então não parece ser uma coisa muito pontual, tá bem votado isso.
[57:22] Alejandro Olchik: Essa proposta que eu faço para esse tópico tá se estiverem de acordo para não terá o que que é e nesse mesmo situação, mas tem outra que tá rolando. Que mais a gente tem ó mais gente aqui, ó. Beleza, é o mais votado agora, tá? Virou mais votado aqui, tá? Então até para entender, talvez não seja eu que resolvo quero dizer faz parte da mesma situação, eu já tô conversando sobre isso para entender.
[57:53] Alejandro Olchik: Eu tô como interruptor por enquanto e vê que caminho a gente pode dar para essa situação, mas que vale a pena vir para mim agora acho que parece que eu sou isento isso daqui, né? Meu negócio é desenvolvimento, né? Então acho que eu facilito também intermediação aqui no entendimento do que tá acontecendo.
[58:16] Alejandro Olchik: Outro tópico aqui pessoal RH Seguindo a linha do RH mas é tipo pensa interno RH mais voltado para gestão de pessoas aqui. Tem outra que está relacionada, né? Aqui tem outra porque a hora não tem políticas ativas e desenvolvimento de pessoas acaba deixando o próprio funcionário se auto desenvolver.
[58:37] Alejandro Olchik: Não seria interessante para a empresa ajudar e acompanhar a gente nisso as lições de cursos trocas de conhecimento outros times treinamentos periódicos etc. Eu acho que são essas três aqui. E a gente tem um minuto. para falar tô pensando aqui se Enfim, não sei se aqui é o melhor fórum.
[58:58] Alejandro Olchik: Acho que a gente tem diversas opiniões, a gente tem grupos de liderança a gente Justamente a gente está falando do RH no céu. Quem tem alguma ideia aqui de como conduzir esse assunto.
[59:16] Felipe Goettems: eu tenho dúvidas eu realmente se tivesse mais exemplos para mim seria um pouco mais fácil de entender e de repente até trazer para os líderes esses exemplos porque Cursos a gente tem. Né trocas de conhecimento me parece que sim, inclusive aqui é um exemplo disso, né? Então talvez talvez seja coisas que eu não esteja interpretando de maneira correta, mas eu quando eu olho o exemplo, me parece que a gente tá fazendo isso.
[59:43] Felipe Goettems: Não sei se está fazendo de repente menos do que deveria, mas talvez trazer para os seus líderes uma coisa um pouquinho mais específica. Ó, eu gostei disso. Acho que tá faltando aquilo podia ser um pouco mais disso. Acho que facilita para a gente porque Quando a gente entra no exemplo eu tendo achar que a gente já tem mas talvez seja menos do que fosse necessário.
[60:09] Alejandro Olchik: Eu comprei material, não queria falar sozinho aqui, mas eu também acredito que a gente faz bastante isso. e eu pessoalmente eu não acredito em uma pessoa desenvolver a outra acho isso uma falácia então alto desenvolvimento é parte do processo de desenvolvimento a pessoa tem que abraçar o próprio desenvolvimento não existe a empresa desenvolver a pessoa a pessoa tem que buscar o alto de plantão empresa, pode dar uma noção de caminhos possíveis alternativos, eu acho que Me parece que nós temos processos e abordagens para fazer para fazer isso.
[60:41] Alejandro Olchik: Então acho que teria que chegar através dos líderes, tá? Eu acho que são tópicos diferentes. O primeiro do segundo tá? Não sei se para mim o desenvolvimento não está necessariamente relacionado. A RH. Eu acho cada área tem a sua especialidade. Você pode ter um fêmeas? Enfim para mim um caminho aqui a liderança o grupo de liderança pessoal, RH a gente não tem agora específico de uma estrutura dedicada.
[61:05] Alejandro Olchik: Da RH isso não tá no radar a gente tava conversando hoje no grupo de lideranças a gente tá depois vai sair na hora do ninho a gente teve uma palestra sobre Burnout para aprender um pouco mais entender como seguida como se identifica, né? Deve sair na oronismo material sobre isso a gente vieram pessoas de fora falar com os líderes da empresa.
[61:27] Alejandro Olchik: Então a gente tá tentando ter um aprendizado usando o grupo de lideranças como instrumentos de aprendiza. Que estrutura a gente precisa colocar na empresa para avançar, né, mas o caminho deveria vir pelo grupo de lideranças tá é o caminho que a gente tem hoje então de alguma forma se tem alguma situação específica que não tá chegando o público esperanças tem que fazer ela aparecer que nem falou de uma forma mais concreta.
[61:52] Alejandro Olchik: Diga lá.
[61:55] Eduardo Stringhini: não eu ia falar pessoal que Até então pelo porte pelo número de pessoas na empresa a gente não viu como principal prioridade uma ocupação de uma pessoa fixa de pessoas, né? Mas é uma coisa, não quero prometer nada aqui, mas é uma coisa inevitável crescimento da empresa vai acontecer.
[62:14] Eduardo Stringhini: Isso é uma questão natural da empresa nela começar a ter um porte uma complexidade de gestão de pessoas que vai precisar Em algum momento uma pessoa fixa, mas então hoje a gente neste momento a gente optou por desenvolver as lideranças não foram separados que discute essas questões, né? Que traz e tal e surgiu, né? Deu funcionou tem funcionado, eu acho que a gente pode usar mais isso ainda então só respondendo a empresa ainda não tem o RH uma hora vai ter né? Então não prometeu.
[62:48] Eduardo Stringhini: Mas vai ter é inevitáveis. Em algum momento. Vai ter que trabalhar a gente tem essa consciência.
[62:59] Alejandro Olchik: Show tem mais uma aqui só para fechar todas estão fechando passou 5 minutinhos só do tempo tá na última compra não foi falado sobre troca de plano de saúde, vai ter opção de manter o que já temos para quem está satisfeito com esse Bia. Não sei se tem alguma novidade.
[63:12] Beatriz Fusquino: Não não tenho mais acredito que não vai ter tá pessoal, geralmente quando você migra de plano vai 100% da empresa é difícil para você manter uma pessoa ou duas no plano tio porque você perde ali a quantidade de pessoas então provavelmente o preço pode ser diferente é uma coisa que pode ser avaliada até quem for afetado.
[63:31] Beatriz Fusquino: Enfim ainda não tem que sim, nem que não né pessoal. A gente tá tentando ali ver e que o mercado pode oferecer para a gente hoje, mas essas pessoas podem. Falar comigo que aí enfim a gente avalia ali conforme a negociação se é viável ou não manter. O mínimo de pessoas no outro plano Tá mas pelo que eu vejo no mercado geralmente em Negra 100%
[63:54] Felipe Goettems: Mas a Bia a nossa a nossa iniciativa de mudar de plano era no sentido de ficar
[63:54] Beatriz Fusquino: Por conta da negociação.
[63:59] Felipe Goettems: melhor, né? Ficar melhor a relação custo-benefício ser melhor então em tese
[64:00] Beatriz Fusquino: De ficar melhor o curso exatamente.
[64:03] Felipe Goettems: interno. Não tô dizendo que não esteja bom o plano atual mas em tese ele vai melhorar, esse é o ponto.
[64:14] Alejandro Olchik: E não consegue levantar a mão, mas tem o último aqui existe? Existe um glossário na Wiki com explicação de cada serviço do portfólio da hora? Seguindo a mesma linha existe uma explicação sobre a atribuição de cada time. Rubem
[64:34] Rubem Rocha: Pesquisei aqui a gente não tem realmente, mas eu já vou colocar no grupo da Wiki que a gente tem para discussão de tópicos. E antíte inclui não é difícil a gente mapeia. E inclui um geral assim de nossos produtos, talvez alguma coisa do tipo.
[64:48] Alejandro Olchik: Isso quer execução, hein? Parabéns muito bem gente algum outro ponto fechamos. Show. Obrigado turma do feedback, por favor critica enxerga em tudo por lá, quem é instrumento de melhoria. Obrigado e bom final de semana todo mundo até logo.
[65:07] Bruna Soares: Tchau, tchau.
[65:07] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.
[65:08] Diego Diehl: Valeu pessoal