[00:29] Carol Pizzano: Eu ia te falar Já estou em contato com todo mundo que fechou vendo em julho. Para saber como que veio porque veio. Qual foi o gatilho tá? Fazendo agora os de junho. Só tô te dando um checar.
[03:18] Diego Diehl: Tô refletindo ainda.
[03:22] Carol Pizzano: Essa reunião poderia ser um e-mail, tá?
[04:01] Diego Diehl: Oi eu resumiria em Pessoal a gente precisa dessas informações aqui. Não pode fazer isso, tudo que for feito diferente. Tem que avaliar o impacto. Tem que avisar a gente.
[04:28] Carol Pizzano: Muito caro e tipo assim, para que que eu tenho S10 nem fala com vocês.
[04:29] Diego Diehl: É tipo só você e representante. E se a gente quiser a Melo ainda para falar temos um closer representando para poder absorver junto com a prisão. Para não tomar tempão do time assim, vai ser muito caro essa reunião. e
[05:23] Gustavo Torres: Gente saiu me perdi no tempo tava te respondendo coisa, tá? Me perdoe mesmo. Foi mal, gente.
[05:36] Carol Pizzano: Eu acho que eu até pedi desculpas para o cara com a ignorância que eu fui com ele. Para pegar dados.
[05:43] Gustavo Torres: Não.
[05:46] Diego Diehl: Ativou aí a obtenção dos dados das vendas de julho.
[06:02] Carol Pizzano: Vamos lá?
[06:03] Diego Diehl: Como é que você tá fazendo isso por meio do closer por meio desse Dr. Por meio dos dois por meio do cliente?
[06:12] Carol Pizzano: Para eu poder coletar. Acho importante em primeiro momento e meio para eu ter um documento. Que o que tá escrito é mais sólido do que eu ligar, né? E até para eu te apresentar que tá escrito ali pela incorporador. Mas se eu não conseguir por e-mail nem por mensagem de saque eu vou pela ligação.
[34:25] Carol Pizzano: E eu acho importante Diego.
[07:21] Diego Diehl: Eu acho sensacional pisando, acho que a visão tá boa.
[07:26] Carol Pizzano: É algo estratégico que a gente tem que começar a colocar como uma boa prática. O que que você vê como com isso tudo?
[08:11] Diego Diehl: Tá ótimo. O meu trabalho é dizer para você não fazer algumas coisas. E deixar mais claro como algumas coisas quero que você faça que não é o teu padrão para você expandir o teu padrão.
[08:24] Carol Pizzano: tá
[08:25] Diego Diehl: Então ligar depois 45 dias ou entrar em contato, acho excelente faz isso agora não proibido fazer isso agora porque a gente tem outras prioridades.
[08:34] Carol Pizzano: tá
[08:37] Diego Diehl: E a gente está estruturando um processo assim que é mais importante que antes estão lá. Ligar para obter informação show. Ligar para fazer um CS cagada vão. Se você fosse homem falar vou enfiar no teu c*, é porque você era de um Gol
[08:53] Carol Pizzano: Com certeza
[08:57] Diego Diehl: em O Gustavo não valia se não ele ia ficar feliz
[09:03] Gustavo Torres: Não.
[09:07] Diego Diehl: Então, você não pode cortar tua bunda na janela agora e parecer que você tá fazendo um boi. Ainda mais nessa situação agora.
[09:18] Carol Pizzano: Sim, sim sem mais do embate de hoje.
[09:21] Diego Diehl: Isso entendeu? Então calma então ok ter o objetivo específica coletar
[09:23] Carol Pizzano: tá
[09:28] Diego Diehl: informação dos motivos da venda da onde que veio, mas onde Você clicou e tal.
[09:33] Carol Pizzano: Isso eu quero saber é porque igual tava conversando ontem com Gustavo, só tinha interrompendo um pouquinho a gente tem eu vejo a gente no meio de um labirinto. vários caminhos ligam a gente
[09:48] Diego Diehl: Deixa eu escrever aqui Shrek, sei lá se assim é tipo terapia em inglês.
[09:52] Carol Pizzano: É, entendeu? Porque é tudo labirinto da onde que tá que veio.
[10:08] Diego Diehl: Vocês já viram?
[10:09] Carol Pizzano: Não.
[10:10] Diego Diehl: Por favor assistam. E aí a abertura vinheta é um labirinto e a galera num labirinto e aí entra a galera do finking tipo um cortador de grama atravessando reto labirinto sim, aquele labirinto é tipo de grama, entendeu? Umas mata não mata. Ah, tipo assim é tipo uns arbustão assim alto assistam gente é bom demais.
[10:34] Diego Diehl: Essa série eu acabei fiquei triste. Nossa é bom demais bom demais.
[10:40] Carol Pizzano: Tá parecendo a gente que quer. Já cortar tudo, pera aí, vamos ver com clareza.
[10:45] Diego Diehl: Para fechar meu direcionamento desse ponto aí. É beleza testar por e-mail testa ver o que vem.
[10:58] Carol Pizzano: tá
[10:59] Diego Diehl: Beleza. Ligar para os que não responderam beleza. Ligar para os que responderam também, se você quiser enriquecer.
[11:07] Carol Pizzano: tá
[11:09] Diego Diehl: Show é desafios, cara, tem que estar preenchida. No máximo amanhã o a venda que assinou hoje. Então assim você já não pode deixar como lá eu quero Zerado esse histórico porque o cara acabou de assinar tá vivo dentro dele o cara que assinou faz um mês. Às vezes ele nem vai lembrar.
[11:31] Diego Diehl: Então tá vivo, esse é o primeiro passo então assinou ligou Parabéns, que bom, p**** tão feliz o próximo passo é esse sucesso vai entrar em contato. Mas ó uma das coisas mais importantes de vendas é saber da onde veio a venda
[11:44] Carol Pizzano: tá
[11:48] Diego Diehl: dá até para fazer essa ponte assim um trabalho nosso É treinar os times de parcerias a entender que aquela venda foi gerada pela obra. Isso daí é fundamental é tipo é o exemplo que arrasta.
[12:06] Carol Pizzano: sim
[12:10] Diego Diehl: Você tem que ver que a gente sabe fazer venda e a gente tem autoridade para falar para ele sobre como fazer acho que isso é bacana. Então aqui aconteceu agora tem que rolar agora. E aí o último desafio é como envolver o time. Então acho que faz primeiro eu gosto do líder que sai na frente abrindo a trilha e depois começa a chamar talvez essa venda aí que você fez eu daria para o Gustavo fazer.
[12:38] Diego Diehl: Você foi closer daria para o Gustavo? Porque daí ele é um cara próximo a você que experienciou esse processo de coletar informação, ele pode te trazer em site para construir junto. Tá aí depois.
[12:49] Carol Pizzano: legal
[12:53] Diego Diehl: A gente tem que rever o ganho do closer para ele já captar essa informação.
[12:58] Carol Pizzano: Captar essa informação não ganho sim.
[12:59] Diego Diehl: Tá. E aí, o principal que eu quero é ah em balde, mas cara onde é que Você clicou exatamente. Ah não sei eu tava na área do cliente tá? Mas me disse entrava na área do cliente. Você entrava para quê? Para que que você entrava na área do cliente? Você entrava toda hora não entrei sem querer, por que que você entrou o que que fez você entrar na área do cliente daí conecta para você ter uma ideia tá rolando uma discussão gigante aqui estratégica porque a gente quer.
[13:36] Diego Diehl: É qual que é o diagnóstico que eu fiz assim que eu tô vendendo para a diretoria? A gente e daí isso é importante para vocês aqui real, tá? Eu acho que a nossa área do cliente quase da vontade de entrar. Mas ela quase é legal, eu acho que eu não entraria para ficar olhando o
[13:53] Carol Pizzano: sim
[13:53] Diego Diehl: Mas assim esqueçam essa parte que essa estratégia do que tem vocês tem que fazer da cara do braço e viria aí, mas eu tô pensando que é que eu posso entregar mais lá. exemplo a gente tá querendo experimentar entregar um framewm da Z2 a Imagina se o cara entrar lá conecta o WhatsApp dele e aborda automaticamente corretor.
[14:23] Carol Pizzano: sensacional
[14:24] Diego Diehl: Mas ele tem que entrar lá todo dia. Ele entraria todo dia o da mas é o nosso bodl. Imagina se o DL que entrar na ferramenta. Pode conectar o WhatsApp, ele vai abordar dois corretores por dia. Deu dois corretores limitou plano encerrado tem os créditos acabaram. Mas
[14:43] Carol Pizzano: É tipo GVT.
[14:45] Diego Diehl: Ai Daí, o último que é sempre a pergunta que eu quero que você responda. O que é que eu ganho respondendo?
[16:06] Carol Pizzano: Eu ganho dados consolidados.
[16:08] Diego Diehl: Não eu eu Incorporadora.
[16:12] Carol Pizzano: Ah o que que o incorporador ganha?
[16:14] Diego Diehl: isso é
[16:18] Carol Pizzano: É que você ganha, não sei querido. Um abraço uma consideração minha que está sempre aqui com você.
[16:26] Gustavo Torres: relevância na hora
[16:29] Diego Diehl: Aqui é um site dos evitar isso aqui ó, quando a gente seleciona a data no Grosso para mostrar para cliente a gente resolve isso. Começando na segunda e terminando no sábado, tá? Daí não dá essa sensação de pico. Opa o que tá uma queda aqui.
[17:16] Carol Pizzano: É bota na sexta.
[17:19] Diego Diehl: Uma praça tão pequena quanto Curitiba praia de gado estão no topo. tempo
[18:10] Carol Pizzano: Eles estão sabendo se colocar no mercado, né. É usabilidade da ferramenta.
[18:25] Diego Diehl: Olá.
[18:28] Carol Pizzano: Essa Garden é?
[18:32] Gustavo Torres: Cinco contratos até agora, né?
[18:39] Diego Diehl: Tá atualizando mais rápido no menor intervalo de tempo com isso, ele se torna mais relevante, fica no topo da página mais corretoras explicam. Tá, mas o que que eu ganho com isso idealmente vocês teriam um turbinho para dar. Mas que que eu tô eu tô abrindo o caminho também para gente.
[37:58] Diego Diehl: Cara, se você responder aqui de uma forma cara decente. Eu jogo um post no app para apitar para todos os corretores que tem o produto tá com alguma coisa.
[19:31] Carol Pizzano: Aí você tá mexendo no Amazonas.
[19:34] Diego Diehl: E isso mas eu já provei isso aí.
[19:36] Carol Pizzano: Então tá bom.
[19:39] Diego Diehl: Wv, manda quatro puxas por dia. O nosso tem tipo dois na semana.
[19:46] Carol Pizzano: Não foi hoje?
[19:47] Diego Diehl: Deixa eu pagar para isso, entendeu? Fomentar a venda. Beleza, então fechei essa minha parte então eu vou conseguir o trade para você. De alguma forma corre aí para acabar Júlio Júnior, beleza?
[20:06] Carol Pizzano: Sim. E aí Gustavo terminando aqui dá um oi lá para o Marcelo. Tá. E aproveita também que ele já tem um vapor ali contigo, né?
[20:18] Gustavo Torres: Cinco contratos até agora, né?
[20:20] Carol Pizzano: isso essa esse casamento meu Gustavo tá que tá
[20:25] Diego Diehl: O que?
[20:26] Carol Pizzano: Esse meu casamento do Gustavo vivendo está que tá né, Gustavo? Só falta levitat é a única.
[20:39] Gustavo Torres: De verdade, mas não calma aí não são 54, né? Tem um com a Melody. Um só mas eu tenho ele.
[20:47] Carol Pizzano: Isso aí muito boa.
[20:51] Gustavo Torres: Podemos seguir aqui
[20:54] Diego Diehl: É só deixou se só mandar um negocinho aqui.
[20:58] Gustavo Torres: De volta para casa.
[21:02] Diego Diehl: Começaram a falar você só Dá um enter aqui. Preciso mijar. Só um minuto já volto respira.
[21:09] Gustavo Torres: beleza
[21:12] Carol Pizzano: Vou pegar um café. Tem uma pessoa que vai ficar Sou eu, tá?
[21:22] Gustavo Torres: Vai ficar o quê?
[21:24] Carol Pizzano: Se tem uma pessoa que bebe café sou eu.
[21:27] Gustavo Torres: Meu Deus lá no conecta. Então já pode.
[21:32] Carol Pizzano: E olha que eu nem fumo, tá?
[21:35] Gustavo Torres: Sério, eu também não.
[21:37] Carol Pizzano: Fumo não. Nunca gostei.
[21:48] Gustavo Torres: Eu também nunca fui assim, só que às vezes não fumo módulo que é onde as conversas acontecem, já fui dar um Hello assim.
[21:54] Carol Pizzano: É porque a gente é influenciado, né? A gente não quer ficar fora. Eu sentia isso na minha época.
[22:04] Gustavo Torres: é
[22:08] Carol Pizzano: Eu fui na exposição deles aqui no Rio.
[22:10] Gustavo Torres: porque quando volta assim nossa que agonia eu tinha que Ah eu não queria ter ido.
[22:26] Carol Pizzano: Friends
[22:30] Diego Diehl: Pronto time agora 100%
[22:32] Gustavo Torres: manhã, lembra?
[22:57] Diego Diehl: Cliente, né quase cliente.
[22:58] Gustavo Torres: Mas beleza Um pouquinho mais objetivo pelo sentido de que agora como é mais de acompanhamento e não de contextualização, ele é mais para trazer alguns dados de evolução mesmo e o que que a gente tem visto, tá? Então bora a gente distribui um pouquinho mais de leite para a galera, então foram 128 leis distribuídos para o time desses vezes a gente conseguiu até agora três agendamentos para para oito reuniões realizadas e quatro contratos fechados então aqui tá quatro de porque a gente tava contabilizando aqueles do Pablo como contratos por contrato.
[23:32] Gustavo Torres: Mas agora só para dar uma visão melhor de funil. Eu deixei aquilo lá como um contrato entende? Então quando prato com mais um valor maior, mas um porque
[23:42] Carol Pizzano: A Olga tá aí o Augusto
[23:45] Gustavo Torres: Não Olga. Tem que adicionar aqui na real.
[23:46] Diego Diehl: Foi sim
[23:48] Gustavo Torres: beleza
[23:48] Carol Pizzano: Sim, mas aquelas lá que eu te falei hoje cedo. Tem a gente tem muita coisa ali de Campinas. Tá muita coisa. Exata é Campinas, depois a gente alinha com Diego quando começar Campinas e Goiânia que foi que a gente falou na reunião de segunda-feira.
[23:50] Diego Diehl: Tá o que que considera lhes acionados?
[23:55] Gustavo Torres: Isso na verdade esse 128. Foram uns vídeos que na verdade foram distribuídos
[23:55] Diego Diehl: Uma pergunta segue, depois eu pergunto.
[24:02] Gustavo Torres: para o time tem a visualização que a gente pode ter de funil mesmo que hoje tá um pouco ruim de ter por conta do bita que sim, mas daí a gente pode vai falar disso mais para frente ainda na apresentação, tá bom di. Não pode.
[24:23] Diego Diehl: você Não não vou falar pode seguir
[24:29] Gustavo Torres: Tá então você vai agilizar aquela base?
[24:59] Carol Pizzano: Sim, mas aquelas lá que eu te falei hoje cedo. Tem a gente tem muita coisa ali de Campinas. Tá muita coisa. Exata é Campinas, depois a gente alinha com Diego quando começar Campinas e Goiânia que foi que a gente falou na reunião de segunda-feira.
[25:16] Gustavo Torres: trabalhar contigo. Então esse é o repor de hoje. Ele tá bem objetivo e prático assim pensando no que dá para fazer para bloquear problemas e foram as coisas que eu sugeri ali da gente fazer nessa semana ainda.
[31:15] Diego Diehl: Show isso que ia trazer algo antes.
[31:19] Carol Pizzano: diferentes. Três dentro do mesmo funil três no outro funil e assim informações bem desencontradas, né? Então para eu levar botar um card para ele ser atendido pelo SDR na campanha eu demorava. Tá então isso é um dos pontos principais que a gente precisa ver.
[32:21] Diego Diehl: tá
[32:23] Carol Pizzano: Me deu um feedback falando assim, o Gabriel ele vem, mas ele falou que só tem 10 minutos para conversar com a gente e ponto. E Diego foi uma reunião de 10 minutos muito produtiva que eu feedback, a gente vai colher amanhã que foi o deadline que eu dei para o Gabriel.
[34:21] Diego Diehl: tá
[34:22] Carol Pizzano: Então, quando hoje a gente teve uma troca. Exatamente isso cara, quando fala em campanha eu fico orçada, tipo Caraca campanha, pera aí, deixa eu ver se eu fecho o maior número de contrato aqui nesse valor. E ontem Diego só para finalizar eu falei com a Bruna no final do dia sobre a E aí a Bruna comentou comigo assim pisando, achei muito legal o da básico.
[49:12] Carol Pizzano: Eu quando tiver formalizado e se vocês autorizarem da gente já falar com cliente na ponta que a gente tem um plano agora mais econômico. Consegui converter bem eu falei É legal Bruna, depois a gente conversa. Mas para você ver Diego que isso chegou lá no time do Marcelo na ponta.
[60:32] Carol Pizzano: E eles acharam super legal. Não acharam que a gente fica tipo o plano original da hora pelo contrário a
[35:57] Gustavo Torres: sucateou
[36:02] Carol Pizzano: gente quer trazer receita.
[36:08] Diego Diehl: Tá então ponto 1 organizar o crm.2. Time do Marcelo achou legal diabeis.
[36:15] Carol Pizzano: Tá sim acho legal da vez que eu fiquei muito feliz.
[36:16] Diego Diehl: tá
[36:21] Carol Pizzano: De receber o feedback da Bruna porque veio muito espontâneo. E parabéns estava. Porque toda demanda que eu falo assim Gustavo a gente precisa disso. O Gustavo vai lá e me entrega e isso é notável nos fechamentos toda reunião que eu fiz com ele. Todos fechados posso falar isso?
[36:45] Diego Diehl: relativamente estratégica porque Fazer esse acompanhamento esse jogo sabe entra uma pessoa apresenta daí vai a outra e aí o que que falta sabe, tipo dá para fazer essa dupla aí esse jogo de uma forma bem bacana assim até para dar mais espaço para o cliente. Né? Às vezes o cara sabe aquela parada que uma coisa você fala para uma pessoa outra coisa, você fala para outra pessoa tipo.
[37:24] Gustavo Torres: Conector não conectou com a Melo por algum motivo assim tava tirando dúvida ali com a gente de contrato e acabou de responder infelizmente daí acabou respondendo a gente me respondendo no caso.
[37:38] Diego Diehl: Gente pontos aí de que me chamam atenção tá para a gente para eu colaborar aí com que vocês trouxeram eu vou de trás para frente, tá? pisando sobre time do Marcelo achar legal de a base que tal Super Show isso bem bem bem importante a empresa tá vendo nossos movimentos e também tá gostando de algumas mexidas que a gente tá dando é importante comercial ser ativo sabe trazer coisas.
[38:06] Diego Diehl: Aprofundando esse elemento a gente não pode tomar decisão baseado em gostar. A gente tem que tomar decisões baseadas em dados. Que vão me questionar é cara isso aí não vai cair no seu ticket médio. Então a gente vai ter que fazer e eu vou vou colaborar aí com vocês, mas não precisamos pensar nisso agora.
[38:29] Diego Diehl: Mas qual vai ser a estratégia se vai ser uma campanha campanhas ao longo do ano se a gente vai ter esse plano como como entrada mesmo ou não para quem vai valer? Esse plano vai ser 50% ou vai ser para as pequenas com metade do preço, né? Como é que vai ser né? Então vai ser um plano de r$ 300 para quem tem até dois produtos ou não aí a gente mas eu não queria que a gente se preocupasse agora.
[39:02] Diego Diehl: Ele chamar atenção que é os dados ali as análises, a gente tem que fazer para viés, né? Pode achar que é muito bom, mas quando a gente olha o número pode não ser bom, mas eu acho que o foco é quanto mais a gente vender agora e mais trazer os resultados.
[39:23] Diego Diehl: Mais chances tem de disso tá dando certo, se não mexer a agulha de conversão é melhor vender pouco menos só que vender com o dobro do preço. A gente não sabe tá, mas acho que é um bom ponto aí aproximado o time do Marcelo, a gente pode também criar um critério de que cara.
[39:45] Diego Diehl: Você pode assinar isso daí por 12 meses, depois é preço normal. E aí renova aumento o preço e ver se a galera continua ou não que vai avaliar aí, tá?
[39:59] Carol Pizzano: Acho que o primeiro ponto aí também para a gente avaliar e não esquecer. Que a gente está oferecendo nesse primeiro momento para incorporadores que estão a mais tempo dentro da hora um modelo gratuito e que não geram nenhuma rentabilidade para gente. E a gente tá tentando tirar um faturamento delas, porque na real a gente tá trabalhando de graça.
[40:20] Carol Pizzano: Precisamos todos.
[40:22] Diego Diehl: Isso que daí tá totalmente conectado com uma conta de Cac sobre LTV que a gente está fazendo a empresa.
[40:28] Carol Pizzano: exato
[40:29] Diego Diehl: É cada Incorporadora custa para a gente que não paga e é uma forma da gente atuar. Então tá, beleza, mas boa visão, não é a pauta principal. Você queria pontuais para a gente tá pensando junto. sobre organizar o CRM Eu tô convicto de que a gente vai ter que fazer algo nesse sentido.
[40:51] Diego Diehl: Tô daí abrindo um pouco mais interno assim sem direcionador. Mas que saco tá ligado p*** tem o beatlex a Campos que implementou Beatrix, tá tudo amarrado tá uma zona qualquer coisa que eu mudar. Vai ser criticar o trabalho que ela fez que saco, mas É algo que a gente vai precisar fazer.
[41:13] Diego Diehl: E aí eu acho que o convite para vocês também. Algumas coisas que ficarem mais claras para vocês que vocês Tragam mais clareza, então assim não pode soar como opinião. Então assim cara ai porque é criado, por que isso porque aquilo tá? Quantos cards tem hoje, quantas quantos tem repetidos dá para saber não repetido daí vai ser muito chato de ver.
[41:38] Diego Diehl: Quanto sabe tipo ah, mas é que tem um do cadastro tem não é outra coisa do comercial. Vamos se preocupar com o comercial no comercial. Quais dados vocês podem trazer que mostram que é uma zona? Quais fatos vocês podem trazer que mostram que tá bagunçado? E aí soluções Tipo, o que é que poderia ser feito? E pode ser soluções mais rasas agora sem muita profundamento cara de que ser um cara de único.
[42:08] Diego Diehl: É isso então, vamos deletar todos os duplicados, beleza? Levanta essa solução daí a gente levanta se tem um contra muito grande ou de eu faço uma reunião mais. Esclarecimento com a Campus fala Campos, me explica aqui cara, por que que tá duplicando tudo isso aqui? Tem algum problema de eu deixar assim, eu vou mudar tá muito difícil, cara, esses campos aqui ó, tá muito difícil.
[42:35] Diego Diehl: Vou eliminar vai ter um formulário só vai ter esse campo só tá beleza? Precisar ajustar alguma coisa, aí eu vou ali então, acho que é bom a gente alguns. Eu acho que o que vale agora para a gente tatear um pouquinho mais é ver alguma coisa mais grave mais crítica que precisa se ajustado que é uma coisa que vai ajudar tudo.
[43:01] Diego Diehl: Tipo é o é o são os cards duplicados triplicados que tá atrapalhando. O que que é? E aí a gente Mira em uma ação em uma coisa que vai impactar e já ajusta daí bola para frente mete numa reunião, só vou pedir por favor aqui para não parecer o Diego atropelador.
[43:22] Diego Diehl: Mas se precisar atropela não tem problema também. Eu só vou pedir licença primeiro é licença licença. Ah não saiu da frente vou passar por cima, mas eu quero tomar só esse cuidado assim trazer dado e trazer uma solução mirar em algo pequeno para não virar o jipe de ponta cabeça agora.
[43:43] Diego Diehl: E aí a gente vai ajustando. Esse é meu plano, tá? Quero saber já sobre CRM antes de falar de campanha, vocês tem alguma com algum ajuste? Ou que que vocês me dizem?
[43:57] Gustavo Torres: Eu acho que o que a gente tem como uma primeira só deixa só mostrar aqui, eu não vou ler o documento inteiro, tá? Porque eu acho que vai tomar muito tempo não que não que seja um problema, mas é só para a gente amadurecer essas coisas que você trouxe de Mas antes antes de ler documentos, tipo, deixa eu parar de prestar só para gente conversar sobre isso, quando quando eu entrei e fui fazer o treinamento ali sobre o CRM, eu vi que o bittex.
[44:25] Gustavo Torres: Hoje ele tem uma complexidade que pode ser algo muito bom. E também pode ser algo muito ruim se ele não tá intuitivo suficiente para utilização da operação, né? Hoje qual que é uma das principais dores que eu eu não só ouvidos as 10 como vivenciei isso também com outras pessoas aqui dentro é que o nosso reino ele tem um caminho um desenho digamos assim do comercial.
[44:47] Gustavo Torres: E torna ele um pouco mais amoroso para ser utilizado, ele não é intuitivo suficiente então se eu entro você entra hoje cinco S10 novas igual para você, eles vão demorar dois ou três meses para conseguir começar a mexer no CRM de uma maneira eficiente isso para nós é muito tempo isso tem que ser uma coisa que eu dedique uma semana ali para no máximo para treinar e acabou.
[45:09] Gustavo Torres: E o que acontece? Qual o problema da nossa operação hoje e da onde que partiu a minha sugestão de funil? A gente tem um processo a gente tem as incorporadoras como se fosse as entidades nossos cards.
[45:22] Diego Diehl: Só deixa eu fazer uma pergunta antes de ir para solução. Porque é que é Moroso?
[45:30] Gustavo Torres: Hoje se eu quero buscar uma informação sobre um Incorporadora, eu tenho que
[45:31] Diego Diehl: Então é isso que eu preciso, entendeu? O problema então é.
[45:37] Gustavo Torres: além de acessar vários cards ainda preciso submeter uma pergunta para pessoas porque não está ali dentro todas as coisas que aconteceu não consigo ter uma visualização dessa linha do tempo da Incorporadora com a gente. Ela tá ramificada em vários casos diferentes porque
[45:59] Diego Diehl: a o enriquecimento e a rastreabilidade das informações dessa Incorporadora
[46:05] Gustavo Torres: Também outra coisa que dificulta isso é porque assim hoje a gente tem uma
[46:06] Diego Diehl: tá
[46:10] Gustavo Torres: incorporadora x Incorporadora azul. Entra e aí digamos para o Incorporadora nova. Enfim, eu vou lá e vou tentar contato. Que que eu imagino hoje que acontece fórum vendo as coisas nesse tempo que eu estou aqui a nossa venda, ela tá diretamente ligada ao nível de maturidade que aquela Incorporadora tem em relação ao nosso produto e o que a gente entrega de serviço e tudo mais porém essa jornada.
[46:34] Gustavo Torres: Ela tá diretamente também ligada ao quem é a pessoa que a gente está falando lá dentro então o que acontece hoje no processo de hoje que torna difícil essa leitura prática de olhar. Opa esse cara tá nesse nível de maturidade. Se eu Gustavo atendi você Diego pela Incorporadora Hype.
[46:51] Gustavo Torres: E você, vai lá para pisando fechar e de repente nesse meio do processo, você não é mais o decisão e a pisando fala assim ô Deus. O Diego não é decisão eu vou lá e vou abrir outro Card. Da Hype porque aquele Card que já tá no filho de negócios, ele não volta para o funil de leads.
[47:11] Gustavo Torres: Porque o nosso funil de SDR e de closer é diferente, então ele ele não volta a escala então se eu for centro novo e daí a gente não tá falando de mal gente tá falando da mesma quantidade de lixo que a gente fica trabalhando. Então hoje uma das principais problemas é que eu não consigo bater o olho entender um nível de maturidade daquela Incorporadora em relação a oro e Isso dificulta muito porque eu tenho que descobrir sempre muito do zero por onde começar.
[47:40] Gustavo Torres: Então vou dar um exemplo. Hoje eu abri lá a rifa. Tem vários contatos lá? Os que trocou contato tem que ligar não sei qual o nível de maturidade da Riva em relação aos produtos.
[47:53] Diego Diehl: A Riva não fechou.
[47:55] Gustavo Torres: Tô dando exemplo, tá? Não sei se
[47:57] Diego Diehl: mas
[47:58] Carol Pizzano: Por exemplo hipotético fechou fechou.
[48:00] Diego Diehl: A Riva fechou.
[48:02] Carol Pizzano: fechou
[48:02] Gustavo Torres: Mas é que tinha muita história assim, então eu não consigo ver para eu ele vincula os contatos às vezes mas eu não tenho essa noção. Então vou dar um exemplo eu liguei.
[48:13] Diego Diehl: Deixa eu tirar só um pausa para você entender até aqui.
[48:15] Gustavo Torres: tá
[48:16] Diego Diehl: Porque para mim tá claro isso eu tenho uma uma para mim são Aquilo que você começou a falar lá a gente tem uma dificuldade em conectar contatos a incorporadoras. Vários contatos para uma mesma Incorporadora, quase que para Talvez um SDR fazer um trabalho Global assim, inclusive esse contato passar para outra Incorporadora, o ideal seria a gente ver a jornada desse contato ainda entre as incorporadoras essas misturas assim, né?
[48:48] Gustavo Torres: também
[48:50] Diego Diehl: E o histórico que a gente perde e Quando muda o contato essa questão essa quebra de funil de closer SDR eu vou te dar só um exemplo não que vai ser a solução, tá? Se eu tivesse uma Iah que nesse todos os contatos e quando você fosse trabalhar uma incorporadora, ele fizesse uma análise cuspício tudo que a gente tem sobre Incorporadora serviria por exemplo.
[49:13] Gustavo Torres: sim
[49:14] Diego Diehl: Tá é que não vai ter mas é só para testar uma solução.
[49:20] Carol Pizzano: Trazendo um ponto o que que acontece hoje que estava? primeiro não existe o treinamento do As pessoas foram colocadas para fazer. Com passo a passo Ah faz aqui clica, tá bom? Beijo. Então como é que como é que se cria um card acho que o primeiro estudo é como que se nasce um card dentro do Bitcoin? Ele vem pelo time de operação.
[49:50] Carol Pizzano: Que cria empresa. No momento em que você cria empresa se todo mundo manter-se a regra de criar empresa, a gente não teria tantos dados soltos. Então o Primeiro Momento começa ali. As pessoas dos do nosso time atual não sabem é vincular Empresa Contato empresa que seria um contato só.
[50:14] Carol Pizzano: Manteria todo mundo ali então se a gente joga ele Riva vem todos os contatos que estão vinculados a ripa e para a gente é ótimo, a gente consegue saber que é um coordenador quem é a galera do financeiro e por aí, vai. Então tem isso é isso que o Gustavo trouxe Diego tipo de funis não se comunicarem é uma grande dor.
[50:44] Carol Pizzano: Mas a maior dor está que também a pessoa que implantou não tinha regra de criar Card. Então ela subia a lista de o SDR falava assim. O pessoal preciso de mais tarde porque eu não tenho o que trabalhar. Aí ela ia lá pegava na de mim uma lista de Incorporadora jogava dentro do bitrix sem saber se já tem aquele carro de criado.
[51:14] Carol Pizzano: Então muitas vezes.
[51:17] Diego Diehl: RioCard a gente está falando de coisas.
[51:21] Carol Pizzano: A gente falando a mesma coisa.
[51:23] Diego Diehl: Que não são cards são empresas.
[51:25] Carol Pizzano: Então empresas é quando você cadastra dentro da Oreo e ela vira um Kart. tá
[51:34] Diego Diehl: Lá no time do Marcelo, ele é um card no pipe no funil do Marcelo.
[51:42] Carol Pizzano: Na verdade a empresa, ela é um card para toda hora.
[51:42] Diego Diehl: e é um
[51:48] Carol Pizzano: É um cadastro único. tá
[51:55] Diego Diehl: é que daí isso que daí eu não queria chamar de card isso daí se eu não me engano no Negócio mesmo, ele é um cliente, ele é uma empresa mesmo. É uma empresa tem uma empresa daí.
[52:11] Carol Pizzano: sim As pessoas não trabalham de forma correta bitrix porque não sabem cadastrar os contatos corretos e ficam criando. empresas em cima de empresa que já existe
[52:27] Diego Diehl: Então Um dos problemas é a duplicidade de empresa. E um dos problemas é a duplicidade de cards.
[52:36] Carol Pizzano: Sim, eu vou pegar um caso aqui para a gente ver na íntegra.
[52:40] Diego Diehl: Não não eu não posso eu tenho umas três. Que eu queria combinar com vocês de CRM. E isso cara de verdade. Vai valer para vale para nossa vida senhor quando a gente fica Ah, é porque isso porque aquilo Porque não sei o quê. Eu tô olhando com vocês, mas a gente precisa tangibilizar um pouquinho isso.
[53:05] Diego Diehl: Então listar o problema real, lembra alguns que a gente estudou muito método, qual é o problema? E fazer às vezes uns 5 porquês porque o problema é porque porque talvez a estrutura esteja correta, só precisa de uma limpa e treinar o time. Ou porque porque cara a estrutura foi feita de um jeito errado é outro problema.
[53:30] Diego Diehl: Então se tinha travado talvez então.
[53:32] Carol Pizzano: Vou ter que a Teixeira.
[53:36] Diego Diehl: Podem só fazer uma reunião para vocês se alinharem com isso e a gente marca uma reunião específica para falar só sobre isso e a gente define e eu vou garantir o avançar aí do que precisa ser feito. Eu só não quero fazer atropelado para não criar briga na empresa para eu não passar por cima não dando oportunidade de alguém falar de uma coisa que eu não enxerguei.
[54:27] Diego Diehl: Por mais que a gente tente enxergar várias coisas, tá beleza? Então é um formato. Qual o problema esse formato gera?
[54:26] Carol Pizzano: um card 23 cards 4 quartos
[54:44] Diego Diehl: Aí vocês tem que entender.
[54:44] Carol Pizzano: O formato é o seguinte é a dor que eu vou te falar é o seguinte. O SDR trabalhava com ele e jogava da perdido. E aí Virava para a gente era comercial e falava assim precisa de mais tarde e aí ela jogava dentro do Sem olhar as pessoas não têm a cultura de olhar se já estava criado.
[55:08] Carol Pizzano: E criavam mais e mais. E nisso de criar mais e mais.
[55:10] Diego Diehl: Mas é que pode ser pode ser um método. Pode ser eu quero saber que problema que sugere se a gente vai solucionar mudando a simples lista, escreve o que você acredita que seria o ideal que tem altíssimas chances de ser exatamente a solução que vai ser melhor tem chance.
[55:30] Diego Diehl: Mas o ponto é qual que é o padrão hoje? Ah cara. Segue segue segue segue dá como lhe descartado cria esse novo tá isso gera. Qual o problema a uma dificuldade de rastreabilidade do histórico da Incorporadora? Tem uma outra forma de resolver Não Então qual é a solução cara ali de passado do descarte, tem que ser passado por uma outra forma.
[55:56] Diego Diehl: Talvez a gente perca histórico de dados daí, talvez a gente não consiga medir a nossa operação, então a gente só precisa. Nem ter um problema e seja um pouquinho mais metodológicos, só um pouquinho mais. Racionais é tipo a gente vai mesclar isso aí não vai bugar os dados, acho que vai bugar os dados talvez.
[56:19] Diego Diehl: Talvez bug talvez não bugue tem que validar, tá bom? É eu queria falar da campanha ele para de compartilhar tua tela e abre a campanha ele de novo só para eu trazer uma visão ali final.
[56:31] Carol Pizzano: Não só para aproveitar esse aqui.
[56:38] Diego Diehl: Ali os Insight disso aqui. Fundo de funil alinhado pode marcar? Não sei o quanto tipo tem que ter tem que ter tem que ter conversa de fundo de funil mais rica com mais gente. leads em tentativa e em diagnóstico em comum Acho que é bom ter um contato com esses esses líderes com esses SDR.
[57:05] Diego Diehl: Um cuidadinho só para talvez. Certa forma otimizar tempo um cuidado que eu queria ter que vocês tem que ter é tipo Gustavo e pisando. Pedindo para ver o trabalho do SDR ele vai ficar acuado não é legal. Então falando um a um talvez ou define Gustavo vai fazer isso agora dessa forma visando vai fazer isso da outra forma.
[57:33] Diego Diehl: E também os talvez com a Mila, por exemplo você passar os teus cards com a Mila e ver o que que vem. Vê o que vem passa alguns para ser pouco, porque é mais demorado com a Mila, talvez. Mas eu super acho que qual que é a meta que a gente tem que ter aí.
[58:00] Diego Diehl: A gente tem que abordar todos essa semana. Tem que seguir com tentativa de contato na próxima semana. E finalizar aí esse primeiro tiro e eu não ligaria ser Campinas se tá ali não faz limpa nenhum aborda todo mundo faz a campanha todo mundo embora, entendeu? Tipo inclusive Campinas dá para ser mais agressiva Incorporadora tem quatro produtos, beleza? Faz um preço mínimo porque estamos Entrando lá.
[58:31] Diego Diehl: Para ela, talvez engatar, Campinas, a gente precisa de Embaixador então daí a outra outra coisa, mas já deixa já aborda todo mundo e tal. Dá um volume aí gera volume. E aí o último Insight. Essa parte de trocar os leads entre os S10, eu acho que pode ser uma boa eu
[58:49] Carol Pizzano: tá
[58:52] Diego Diehl: pensaria que se o cara não respondeu um WhatsApp ou uma ligação. Talvez ele não responda o outro Whatsapp outra ligação eu pensaria.
[59:02] Carol Pizzano: pois é
[59:03] Diego Diehl: E a gente conseguir. Vamos tá você tá eu pensaria a gente conseguir. Tentar desbravar algo por e-mail. Também será que a gente consegue escrever um e-mail e disparar para todo mundo? Dispara 500 e-mails com uma um aviso olha. Tentamos entrar em contato falamos com alguns de vocês passando aqui só para avisar.
[59:26] Diego Diehl: Que essa pode ser a última oportunidade. Sabe um gatinho aí? Olha não sei se você viu tipo testar um e-mail só para a gente abrir esse caminho. Eu acho que a gente não se comunicar por e-mail é um desperdício também, sabe o e-mail pode ser um tiro para mil de uma vez.
[59:48] Diego Diehl: Pode entregar um conteúdo daqui a pouco então que eu tô vendo de longe gente aqui. Eu acho que a gente só vai conseguir escalar em amadurecer Jornada das incorporadoras. Com comunicação em escala daqui a pouco. E isso daí vai ser uma meio que uma ponte com marketing. Então se a gente conseguir fazer uma coisa um e-mail.
[60:13] Diego Diehl: Ou um disparo para todo mundo alguma coisa assim, pode ser? Uma boa. Tá bom acho que esses são muitos assim Sigam a sobre o embutido de engajamento da campanha eu vou mandar um áudiozinho aqui para para Mirla para o Pablo para Melo falando assim gente ó, fala melo tudo bem.
[60:34] Diego Diehl: Como é que tá a campanha da base cara? Queria realmente pedir uma força aí para vocês porque até o final do mês eu preciso gerar resultado para conseguir fazer uma boa análise. Isso daí pode ser uma coisa muito importante para abrir praça. Para o Pablo a mesma coisa para Mila a mesma coisa.
[60:57] Diego Diehl: E de uma forma geral. Eu acho que o S10 ele tá pouco estimulado, porque não tem como funcionamento eu quero mexer nisso daqui a pouco certinho. E também o Close era Mello no caso é a única. tá estimulada de uma forma que vai dar problema daqui a pouco porque É muito legal vender em São Paulo é muito difícil vender outras praças.
[61:24] Diego Diehl: E aí o que eu vou fazer daqui a pouco. É dar uma multiplicadinha na tipo assim, ó, São Paulo. Vai valer metade vender em São Paulo ou vai valer tanto vender em Goiânia? Vai valer duas vezes mais. Entendeu então porque quando a gente for abrir as Praças agora daqui a pouco SDR virá para um lado para o outro.
[61:49] Diego Diehl: A tendência é vir um volume menor porque é mais difícil mesmo, mas esse volume é muito valioso para se a valioso para a hora uma hora não tem que deixar Clara para o comercial que é valioso. Se não ficou meio incongruência, ah importante importante importante, mas p**** não gera valor e é isso que foi feito até agora eu acho de problema era muito melhor ficar trabalhando em São Paulo, não vai trabalhar as outras coisas e ninguém abre pra trás.
[62:24] Diego Diehl: Mandar mensagem para 30 corretores. Mais fácil prospectar São Paulo. Então tá no meu radar esse essa parte do engajamento das campanhas que trouxe esse ponto. Então, o resumo da meta é cara, vamos abordar todo mundo tirar um suco agora. Pegar uma visão lembra que na campanha é um objetivo também é fazer o vincular esses caras num usuário de Incorporadora.
[62:50] Diego Diehl: Como usuário de Incorporadora? Para eles terem acesso a área de clientes da importante a gente lembrar. E é isso e depois a gente vai poder fazer um lá em Talvez final de setembro a gente fazer um disparo para todos os coordenadores. Ou alguma coisa para conseguir mais usuários DL, mas é outra parada.
[63:13] Diego Diehl: Beleza, fechou gente. Eu gostei da reunião de uma forma geral. acho que A gente Às vezes tem uma pauta específica, mas tem outros assuntos que são importantes também, né? Acho que a parte ali da consolidação das vendas que tá com a pisando no começo da reunião foi importante. A parte a pisando tá viajando no computador dela, eu acho né? Tá navegando não, tá?
[63:42] Carol Pizzano: Tô nada tô ouvindo vocês.
[63:44] Diego Diehl: é
[63:45] Carol Pizzano: Gente, eu tô no chão por causa do meu marido.
[63:47] Diego Diehl: Bom então a parte da consolidação das vendas cheque. A parte da campanha dos cheques segue Pablo, daqui a pouco eu vou querer entender ali o resultado que vem. E eu vou só tô voltado a desligar porque eu não quero que ele se desligue Eu Vou Odiar se ele pedir para sair.
[64:11] Diego Diehl: Não faço ele pediu para sair eu que quero desligar. Tá faz mal para o time comercial a gente sair do time faz bem desligar pessoas para geral entender que vai ficar quem tá alinhado. Quem quer fazer quem tá com preguiça não vai ficar não. Tenha muito gasto de energia ficar tentando motivar de peso morto.
[64:37] Diego Diehl: E aí por último do CRM super importante gente. Vamos só consolidar um pouquinho assim, sabe um pouquinho solução. E é isso, beleza?
[64:48] Gustavo Torres: obrigado
[64:50] Diego Diehl: Então, tá, tô tem bastante coisa evoluindo, tá gente? Eu acho que um ponto ontem só atualizando a diretoria para vocês ontem. Vieram O Alejandro veio perguntar cara e audiência não tá subindo muito nas praças e tal. Aí no fim que eu tô dentro da Meta que a gente citou.
[65:11] Diego Diehl: Mas eu não tô com alavanca tão Clara para esses canais de corretor imobiliária. É um GAP aí da hora. Daqui a pouco eu quero pensar melhor nisso. Só que o Brasil inteiro tá freando, né? Por causa da taxa de juros aí então todas as Praças então estão dando uma flechada.
[65:33] Diego Diehl: Mas tudo bem, não quer dizer dá para trabalhar igual então. Eu quero daqui a pouco pensar com vocês, como é que a gente vai trazer uma operação um pouco mais integrada? E fale com mais stakeholders, talvez fazer um teste aí tá para setembro. beleza
[65:54] Gustavo Torres: beleza
[65:54] Diego Diehl: Tarde para você, tchau.
[65:55] Gustavo Torres: Fechou, valeu.