[01:28] Diego Diehl: vou adicionar o Roberto e o parceiro dele que
[01:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[01:48] Diego Diehl: Bom dia Pedro. Fala João
[02:00] João Vitor Portes da Silva: Bom dia time.
[02:02] Diego Diehl: Bom dia Como foi na água ontem na
[02:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi a segunda, né? Cara? Apresentei para ele lá. Chamou algumas coisas erradas no ele fez uma amostragem lá fez por eles, né? Tinha algumas coisas erradas, eu vou ver com o Marcelo, mas deu para contornar. Ele tá com a proposta em mãos e semana que vem a gente volta a falar.
[02:30] Diego Diehl: beleza
[02:33] Mirla Menezes: Bom dia
[02:34] Diego Diehl: Bom dia Mila, Pablo.
[02:35] Mirla Menezes: pessoal
[02:37] Bruno Zucchetti Rodrigues: Bom dia pessoal.
[02:39] Diego Diehl: Bom dia, ao Roberto e Bom dia Roberto Henrique.
[02:44] Roberto Zerbetto Rocco: Bom dia, bom dia.
[02:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[02:47] Henrique Silva: Bom dia bom.
[02:55] Bruno Zucchetti Rodrigues: Já tá todo mundo aqui.
[03:06] Diego Diehl: Já dois minutinhos.
[03:10] Bruno Zucchetti Rodrigues: beleza
[03:31] Diego Diehl: Bom dia Melody Está Praticamente todo mundo acho que o Rodrigo italiano da Z2 vai entrar. E Marcelo de Maceió tá entrando de Belém, acho que vai. assistir Acabei esquecendo o João de falar com Wagner, mas o Wagner a gente já passou um treinamento bom e para ele vou envolver no próximo vai lembrar.
[04:08] João Vitor Portes da Silva: beleza
[04:10] Diego Diehl: A gente vai entrar ali fazer comissão trabalho de campo então logo vocês vão conhecer eles mais individual, porque a gente vai ter o treinamento alguns treinamentos que cada um vai dar né? Igual a gente fez com o Gustavo. Para cada um dedica meia hora 40 minutos eles conseguem ter uma visão completa da orla e de diferentes ângulos a pisando e o João Estão organizando esse onboard.
[24:16] Diego Diehl: E esse treinamento chamei o Brunão aí do time de mobi não ganhou da loteria esse ano aí vai todo mundo no conecta vender para Imobiliária, né, Bruno? Tá feliz, ó o Sorrisão dele aí. diversos produtos e aí para quem tá no litoral de Santa Catarina, a gente já tá com sei lá mais de mil Empreendimentos aí tá tudo mapeado, Balneário Camboriú uma parte ali de baixo e tá tudo gratuito para as imobiliárias obterem diretamente no sistema delas.
[15:00] Diego Diehl: Então o objetivo do treinamento aí é o Bruno compartilhar mais aí sobre Imobiliária sobre as principais dúvidas para a gente se sentir seguro e confiante para poder atender a galera aí no conecta sabendo. Principal argumento os principais dúvidas e como é que se segue. E aí vamos aproveitar essa uma hora e o treinamento é para acabar aí 9:59.
[27:58] Diego Diehl: E aí Tá todo mundo liberado? Quem quiser seguir com alguma dúvida aí até 10 e 10 a gente pode até emendar, mas a ideia nova 59. Fechou então Brunão. Agora sim, meu amigo. Fica à vontade aí o palco.
[07:28] Bruno Zucchetti Rodrigues: né a fiel Machado para a gente ter esse melhor aproveitamento lá no evento contém comigo aí desde de agora até lá e desde sempre vou compartilhar minha tela aqui pessoal. Você só me informa aí se vocês vão estar visualizando aqui.
[10:45] Gustavo Torres: apareceu
[10:46] Bruno Zucchetti Rodrigues: manifestarem digamos. Satisfação com essa dinâmica que a gente tem hoje do nosso catálogo, mas que logo já deve mudar a gente já vai ter essa funcionalidade aí para resolver isso. Imobiliária com carteira de captações exclusivas. Então pessoal aqui é incentivar a integrar os anúncios dele para aproveitar da nossa audiência impulsionando e acelerando aí as vendas de Parcerias então assim um dos principais pontos que a gente tem aqui qualidades da orla digamos é o alcance da nossa audiência, né? Hoje não tem nenhuma plataforma que tem um alcance tão grande como a orla e nas praças que a gente
[42:10] Diego Diehl: Não o Pedro tá levantando a mão aqui, não sei se você não tá vendo a nossa tela.
[42:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não tô vendo mas pode falar pode me interromper pessoal, como eu não tô vendo aqui na tela de vocês vão interrompendo e vamos perguntando aí fiquei à vontade.
[42:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tem uma pessoa fala não cara. Que que é assim uma coisa que eu fico refletindo aqui, principalmente visitando os Imobiliários vão em quatro hoje aqui. Que acontece cara porque eu sei que vocês têm sempre com fome da for avançando no nosso objetivo, né ter todos incorporadores no DF.
[42:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você acaba sofrendo um revés em faturamento aí no catálogo, né? Porque entram mais produtos no patrocinado. Você Já pensaram cara, de repente eu reflito muito sobre isso. Vou montar um programa Clube oro para Imobiliária. E aí o cara paga fixo 200, porque sempre que fechar um Dea você não tem um decréscimo da mensalidade e a imobiliária ainda tem um volume considerável de produtos para escolher, né? Tipo alguma coisa com o valor fixo que Evite o revés de faturamento em vocês.
[43:13] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não Ótimo ótimo tu trazer isso é algo que que a gente está pensando aqui em trazer planos diferentes um valor fixo, tá? Por exemplo é algo que Inclusive a gente já tá pensando para trazer para o evento da gente ter um valor fixo. Para integrar todo o estoque de determinadas praças como por exemplo e praças grandes como São Paulo.
[43:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: São Paulo
[43:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, é pode ser um modelo de tabela igual acontece no da né? Então, por exemplo aqui no Espírito Santo r$ 200 para todo o catálogo, São Paulo 1700,
[43:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: perfeito
[43:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: sei lá que vocês consideram aí, né? Eu acho que seria bem aceito não é um valor relevante e Cara eu acho que é isso, eu não tenho reverso do dela. legal
[44:03] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não. Exatamente exatamente a gente já fez teste com algumas imobiliárias ali de Curitiba com um plano 997 para integrar todo estoque de Curitiba. Estoque de Curitiba, até a gente já vê aqui ó, tá em quase dois mil praticamente metade ali, então ele tem esse plano fixo não vai se preocupar ali com a gestão claro vai só bloquear que eles Empreendimentos que não fazem sentido para ela, mas vai estar pagando aquele valor fixo e faz todo sentido isso que tu comentou da gente pesquisar em novos formatos com cobrança de valor fixo de repente escalonar com limite de móveis por x valor tu pode ter integrado até tantos Imóveis, né? Enfim, a gente já tá pensando em alguns modelos assim, inclusive da gente trazer essa essa proposta para o próprio conecta.
[44:56] Bruno Zucchetti Rodrigues: Olha pô, é uma imobiliária de uma capital de São Paulo de Curitiba. Vamos experimentar não a gente tá aqui com um Plano Especial, se tu quiser fixo, se tu quiser integrar todo o nosso o nosso estoque que que acontece por exemplo Felipe é um que sempre acaba colocando Algum empecilho com isso porque ele quer incentivar Imobiliária.
[45:19] Bruno Zucchetti Rodrigues: Aí lá e nos ajudar a converter aquela empreendimento em patrocinado, né? Só que
[45:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho outras formas, entendeu aqui por exemplo eu ataco diferente no se ele tá recebendo ou não. Por exemplo agora tá todo mundo recebendo mesmo assim eu ainda tenho ajuda dos corretores para para atingir Incorporadora, entendeu? É um pouquinho a dinâmica com o local é um pouquinho diferente, né?
[45:45] Bruno Zucchetti Rodrigues: Sim, sim, tem esses detalhes.
[45:47] Diego Diehl: Porque esse tema aí, ele é super filosófico complexo. Tá mas resumo a gente tá? Conecta agora a gente vai poder rodar os testes diferentes e é bem complexo assim, se fosse fácil a gente já tinha mudado. Não é tão os impactos. Mais Médicos sabe que o objetivo aí de otimizar os planos o último tá aí Bruno que você tá dando.
[46:12] Diego Diehl: Eu queria só fazer um refresh aqui para a gente poder. Avançar a partir daqui mais consolidado porque já deu 45 minutos. E eu acho que se a gente for mais coisas na no ponto que sem consolidar um pouquinho vai ficar vai ficar solto tá uma O que que a gente falou até agora a gente só para consolidar para o conecta.
[46:37] Diego Diehl: A gente tem dois duas entregas como imobiliária. A gente tem o catálogo e as exclusividades. Beleza quando a gente tem exclusividade quando a imobiliária tem exclusividade a gente dá um canhão na mão dela. Tipo ela vira para o cliente, fala cara. Vou entregar para sei lá, depende da cidade 500 imobiliárias e 5 mil corretores.
[46:59] Diego Diehl: Pode deixar comigo que eu faço essa gestão profissional para você, eu não vou ser egoísta de querer eu pegar e vender eu vou gerenciar. Esse é um discurso muito bom. O outro lado é o catálogo, tá? A gente tem o catálogo gratuito. Que eu queria que você chamassem de ou gratuito patrocinado ou patrocinado gratuito.
[47:21] Diego Diehl: Coloque entre enfiar essas duas palavras e explicar que é gratuito porque Incorporadora patrocina. Isso daí é legal de reforçar o nosso Business tá é gratuito porque Incorporadora patrocina. E tem o pago que é quando a imobiliária quer pegar os produtos que não são patrocinados. Para o conecta gente, eu vou fazer uma reunião específica para falar sobre as campanhas que a gente vai levar para lá.
[47:48] Diego Diehl: Então a gente vai levar valor fixo, vai levar oportunidade. Tá bom então me perguntando aqui eu já tô otimizando para responder a gente vai fazer uma específica o principal aqui hoje é a gente entendeu? O funcionamento básico de mobi. E aí a gente vai fazer uma reunião específica para até porque acho que amanhã eu tenho uma reunião com o Bruno que a gente tá fechando aí as Promoções aí a agressividade que a gente vai ver para o evento tá um ponto que eu queria destacar para vocês muito forte do evento como objetivo.
[48:26] Diego Diehl: É que a gente tem um objetivo de se relacionar com as pessoas lá. Então vou falar mais do que trazer um faturamento até é a gente cara escutar o cliente a gente perguntar ele conhecer a hora não tem muita gente que não conhece ninguém da ordem e a gente já tá anos no mercado.
[48:48] Diego Diehl: Então a gente vai estar um timaço lá poder escutar a galera poder explicar poder oferecer algo que eu vou falar na próxima semana e nas próximas tá então só consolidando Gente alguém tem alguma dúvida até aqui que deu o Bruno pode seguir e Bruno quando vocês pensam na dúvida é? Tá muito rico teu material, viu? Eu vou até pedir para você mandar no grupo essa apresentação depois para a gente dar uma estudada e eu acho que numa próxima semana, não sei se já na próxima.
[49:23] Diego Diehl: Acho que vale de novo a gente bater em Mobi corretor de novo, porque a gente fala muito de Incorporadora. A gente já já sabe vender muito bem produto para Incorporadora e a gente fala muito do ângulo da Incorporadora sobre Mobi, só que a gente não vivencia muito esse ângulo de mobi.
[49:44] Diego Diehl: Então eu vou até já deixar se você puder ir pré combinado na semana que vem 9 horas quarta-feira a gente quem sabe já traz a campanha já quase que abre para workshop assim dinâmica. E aí kit conversa pode falar.
[50:01] Luiz Gustavo Zanella: só para lembrar na quarta-feira que vem a gente vai ter o evento dos coordenadores de
[50:05] Diego Diehl: isso mas é eu e você só
[50:06] Luiz Gustavo Zanella: Daí deixa rolando, deixa rolando aqui, tá?
[50:07] Diego Diehl: aí o Bruno Eu até vou precisar de alguém já tô falando para o Bruno porque A parte de Imobiliária gente e aí respondendo por último naipe a tua pergunta. E aí uma coisa que eu falo muito aqui e tô mudando. É a gente tem que se pôr no mesmo barco, então não pode ter um ângulo de que vender para Incorporadora prejudica imob.
[50:34] Diego Diehl: A gente tem que aumentar o faturamento da empresa. Então a empresa não tá preocupada em Ah vai ter mais de a vai reduzir a receita não tá preocupada porque é muito menos significativo aí está preocupado o time de Mob poder trazer sem novas 200 novas integrações por mês que vem algumas com catálogo pago que vem um exclusividades e que a o setor de mobile gera muito valor e eu tô e daí isso eu nem falei tanto contigo Bruno, mas eu tô ajustando como um valor que é como se a hora ou as incorporadoras pagar sim o time de mobi.
[51:16] Diego Diehl: Para trazer mais integrações gratuitas ou pagantes não importa hoje, a gente tem um GAP na empresa tá gente o Bruno de certa forma é avaliado muitas vezes pelo que ele gera de faturamento. Isso tá errado, mas a gente já tá corrigindo porque gerar integração gratuita traciona a praça inteira se o Roberto Rocco e o Henrique que tão lá no litoral de Santa Catarina, se eles conseguem trazer sem sem imobiliárias Integradas na região deles ali.
[51:48] Diego Diehl: E por mais que esteja lá tá DM que é nem tem catálogo pago cara é um up para Praça gigantesca se o naipe consegue trazer sem integrações gratuitas do mês para outro em Vitória. A gente bomba praça e a empresa cresce exponencialmente todos os times crescem todo mundo bate a meta todo mundo ganha.
[52:11] Diego Diehl: Sei lá, a gente não ganha mais ganha peru de Natal aí para comemorar. Tá bom? Então queria destacar porque volte mesmo me perguntou isso naipe trouxe esse ponto e até aproveitando a presença do Bruno e que o trabalho dele. Todo dia eu falo que é Integração gratuita vale Vale Dinheiro e ainda a gente não mede isso.
[52:35] Diego Diehl: Eu tô avançando com isso. Beleza quarta alguma pergunta mais. Aí Bruno uma pergunta para ti, você veja o que você prefere fazer. Eu você tem uma opções. Você pode trocar uma ideia com a galera agora revisar perguntar abrir e guardar essa segunda metade dos slides para o próximo treinamento ou dar uma visão Geral do dos slides e abrir para perguntas fica à vontade, tá? Pode seguir.
[53:03] Diego Diehl: Você tá multado Brunão? Você tá montado?
[53:07] Bruno Zucchetti Rodrigues: Aí bom pessoal, vamos ver essas 10 minutinhos, eu vou procurar então é agilizar e a gente combina aí numa próxima aí da mesma forma para continuar esse bate-papo, porque por é um evento isso super importante, eu acho que vale a gente voltar a conversar sobre ele tá e se não der.
[53:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tempo a tudo que a gente já aborda no próximo encontro acho que vai ser importante a gente ter um próximo encontro sim, tá então aqui eu já não vou falar muito deixei aqui essa tela aberta para vocês verem só falar por exemplo de possibilidade de integração via api então tiver falando.
[53:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: Com alguém. Ah eu tenho. É que não é integrado com a ordem um dos direcionamentos que a gente dá principalmente se há um corretor autônomo é ele falar que o suporte do CRM dele para o CRM dele falar com a gente para homologar esse CRM e ele tá disponibilizado as nossas integrações de catálogo exclusividade outra que a gente tem possibilidade de integração via api onde a gente passa a documentação da api.
[54:09] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí fica por conta do corretor da imobiliária de ter um desenvolvedor um programador que aí vai fazer essa integração via sistema próprio então acaba que ela converte um pouquinho mais ali para um perfil um pouco mais sénior ali de Imobiliária, não tanto com corretora autônomo que na maioria das vezes não vai ter não vai querer ele vai ter esse curso ali de desenvolvedor tá passar um pouquinho disso aqui sobre Exclusividades então como eu tava falando principalmente destacar a grande audiência que a gente tem uma coisa que eu costumo fazer muitas vezes é pegar vir aqui no admin, tá? E aí ó botar aqui a cidade de atuação, São Paulo, por exemplo corretores autônomos.
[54:50] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí eu vejo Pô, a gente tem aí hoje 27.731 corretores autônomos que colocaram a cidade de atuação ali como São Paulo para mostrar para ele esse potencial que a gente tem de divulgação do imóvel dele tá isso falando ali de exclusividade, então daí tem todos os outros ali a mesma questão da que é sem Fidelidade que ele pode experimentar da Integração ali com vários sms do pacote Inicial flexível, né da prioridade nos atendimentos esse aqui de prioridade dos atendimentos é um calcanhar de Aquiles que a gente tem aí, acho que você já sabem aí também de incorporadoras que muitas vezes acaba demorando muito então é um calcanhar de Aquiles que a gente aqui em modo costuma.
[55:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: Aproveitar para Olha se tu entrar num plano pago pode demorar bastante para te ter um retorno, se tu precisar de um suporte da nossa área técnica justamente pelo grande volume que a gente tem de atendimento para Incorporadora para imobiliário. Então só aí já vale a pena ali tu investir r$ 50 para quando tu precisar tu tem essa prioridade de atendimento ali do nosso forte tá destacar ali sobre o dashboard que ele tem monitoramento da audiência.
[55:59] Bruno Zucchetti Rodrigues: A gente tem um treinamento gravado da área do Ali de anúncio de exclusividade as ferramentas de gestão que eles têm dos anúncios que ali por esse por esse vídeo, ele já consegue identificar e que ele pode ele tem a opção aqui importante também pessoal o anunciante de exclusividade, ele tem a opção de divulgar só no app e no portal e também na integração, o que que acontece algumas imobiliárias e corretores como é uma exclusividade dele, ele não quer que outra Imobiliária esteja divulgando um portal e tudo mais ele quer manter essa divulgação só com ele, então ele opta acaba optando por divulgar só no aplicativo no portal e não deixar ele disponível na integração de catálogo, porque todas as exclusividades elas já entra no pó próprio catálogo gratuito, né? Sabe como é que é dinâmica aqui se o anunciante patrocina seja ele uma incorporadora ou uma imobiliária exclusividade já entra no catálogo gratuito ali para Imobiliária então.
[56:54] Bruno Zucchetti Rodrigues: A gente destaca essa opção que ele tem ali de divulgação tá rapidamente que o processo de integração. Solicitação no portal aqui de integrações aquele que eu mostrei para vocês, ele vai ver aqui, qual que é o CRM dele e caso a gente tiver que indicar tem algumas sugestões que eu indico uma sempre principalmente aquela aquele CRM que tem todas as funcionalidades aqui disponíveis, né? Então ele vai fazer essa solicitação vai cair aqui para o time de imobiliário, ele já vai estar informando, qual que é a região ge? Cerca de interesse dele para a gente fazer uma contagem de estoque aqui se ele se manifestar interesse no catálogo pago se for gratuito, ele já passa direto ali para o formulário para preencher um formulário de adesão.
[57:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente passa o contrato gera o contrato depois que ele preenche esse formulário a assinatura eletrônica super facilitada se é um catálogo gratuito já vai direto para implementação da área de integração se é um plano pago seja ele catálogo pago o anúncio exclusividade, ele primeiro tem que fazer o pagamento ali da primeira fatura assim que é identificado o pagamento.
[58:01] Bruno Zucchetti Rodrigues: Passa então para a área de integração para configuração dessa integração certo aqui quanto aos prazos de entrega. Então esse aqui é outro ponto que a gente destaca para incentivar ele a também contratar o catálogo pago porque esse período de implementação ele é menor ele entra como prioridade lá para implementação ali do time do Fernando.
[58:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: E catálogo gratuito de 7 a 10 dias o único CRM que a gente tem um prazo diferente é o da Loft tá por questões técnicas ali do que que é uma sistemática diferente de integração então o catálogo paga de 7 a 10 dias gratuito de 10 a 20. E aí o sistema próprio vai depender ali do desenvolvedor da imobiliária, tá? E aqui pessoal então só falando que o hotsite a gente vai deixar justamente.
[58:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: Como como o Diego falou a gente vai bater como que a gente vai usar essas estratégias aqui de já oferecer alguma. Coisa algo para os corretores cortesia como a gente já sabe que já oferece e a pouco tempo atrás já era bem destacado ali como hotsite gratuito no próprio.
[59:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Site, mas a gente tem uma abordagem diferente de que a gente está dando como uma cortesia para ele, mas que a gente espera aí que isso aqui é algo que a gente proporciona para os clientes de planos pagos tá e aqui a inteligência de mercado só para mostrar para vocês que não conhecem mais acostumados até com aquela inteligência robusta de Incorporadora essa inteligência de mercado para Imobiliária.
[59:29] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ela é muito mais enxuta, né? Então ela tem basicamente aqui três informações de estoque o estoque de unidades por bairro estoque de vgb por bairro e o estoque do preço do metro quadrado para o bairro e a gente já consegue também ajudar as imobiliárias aí nortear estratégia delas com esses dados, né aqui por exemplo aqui ajuda também o captador ali exclusividade na parte de precificação que ele sabendo ali um preço de metro.
[59:55] Bruno Zucchetti Rodrigues: Do metro quadrado Daquele bairro Claro que ele vai identificar outras questões ali para formatar o preço ali sugerir preço ali para o proprietário, né? Enfim, mas isso acredito que a gente deve trazer como cortesia para os corretores imobiliários que a gente já fala lá então pô, imagina já chega conversando com o cara já vai dar um hotsite exclusivo para ele, só ele se cadastrar na hora já passa o link ali da Inteligência de mercado para ele, pô, tu já a gente já vai ganhar esse cara ele já vai fazer esse cadastro ali na hora não tem nada que impeça ele gratuito e ainda ganhando.
[60:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: Mas esses dois pontos aqui que a gente traz tá? E aqui rapidamente também pessoal, o que que estamos pensando, mas como o Diego falou a gente ainda vai conversar amanhã para montar as estratégias do que que a gente vai trazer de diferencial aí para as corretores imobiliárias ano passado a gente fez uma promoção que teve uma aceitação bem bacana, tá que era o nosso black friday, mas que a gente acabou estendendo até o final do ano trabalhou.
[61:00] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ela ali em Dezembro também que é 50% de desconto. Ah, só que é o dobro de anúncios no plano Inicial, por exemplo plano inicial vai continuar com o mesmo valor, né de catálogo 49 com 80 e exclusividade 58, só que vai dobrar as possibilidades dele, então ele Dobra o número de empreendimentos pelo plano Inicial, ele vai estar pagando metade do preço, mas ao invés de integrar só cinco não patrocinados pagos ele vai também integrar vai poder integrar 10 pelo menos valor e Aqui no anúncio de exclusividade da mesma coisa enquanto o plano Inicial ele vai seguir sendo de 58, só que ele vai poder ao invés de anunciar só quatro exclusividades, ele vai poder anunciar até 8 e aí Claro a gente vai definir isso aqui um prazo para ele aproveitar ano passado como a gente fez ali por novembro.
[61:50] Bruno Zucchetti Rodrigues: A gente deu um prazo até o carnaval. Vamos ver se de repente a gente consegue pôr uma super condição para o cara, ele vai ter essa condição especial por seis meses, não sei a gente vai.
[62:03] Diego Diehl: Vamos fechando Brunão, vamos fechar no idor só para bater.
[62:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então é isso aí é isso aí mesmo por último aqui só mostrar os cards que a gente tem para mandar para as imobiliárias aqui, tá? Já tem aqui o QR. Code isso aqui a gente pode facilmente já pegar o contato do cliente já encaminhar para ele para facilitar ali o cadastro dele.
[62:24] Diego Diehl: Bruno veja o poder parar de compartilhar e já ver o chat. Já prepara para responder umas dúvidas da Pisano pessoal. Queria pedir de verdade aí que vocês respondem feedback do treinamento. É rapidinho dois minutinhos antes de sair. Expondo feedback aí enquanto a gente responde para o finalzinho ali ó a primeira pergunta Bruno para unidades de revenda das incorporadoras como a imobiliária informada sobre a disponibilidade dessa unidade.
[62:59] Diego Diehl: unidade de revenda tá falando da ação visando
[63:03] Carol Pizzano: Saudação é se comporta acomodação no sul, mas em outras praças se comporta como avulsos.
[63:10] Diego Diehl: Eles chamam tá? Sabe se entra como normal Bruno entra como produtos normal aí?
[63:17] Bruno Zucchetti Rodrigues: O que que acontece até para é bom a gente desmistificar que é uma dúvida que fica para muita gente, né? Quando é da ação que é da ação, por exemplo uma permuta que o proprietário vai lá e coloca o imóvel dele usado na compra de um novo e essa permuta esse imóvel fica para fica para Incorporadora certo, então, ele é de propriedade da Incorporadora, por isso que a gente fala que assim ó a exclusividade é um imóvel avulso do mercado secundário, só que pertence a um proprietário não a Incorporadora a construtora porque daí ele entra como perfil de revenda da Incorporadora de ação certo, inclusive teve um contato recente aí de revenda da Cyrela que daí eles entraram para nós para querer divulgar como exclusividade, só que não se enquadra como exclusividade se enquadra acomodação a gente tem valores diferentes aqui por exemplo dentro da hora e isso essa revenda ela fica com o time de incorporadoras.
[64:13] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tá não fica com um time de exclusividade, porque por exemplo Muitas delas é Incorporadora, ela não tem o CRM imobiliário porque a operação dela é diferente, né? Então esse cadastro ele vai ser um cadastro manual que é o Pablo aqui que acaba fazendo que por exemplo que é muito mais gostoso.
[64:31] Carol Pizzano: Na verdade Bruno a minha pergunta é diferente hoje a gente oferece a unidade da do primário ali naqueles nove e pouquinho. A minha pergunta é quando é colocado uma ação ou uma permuta um avulso. Como se comporta no mercado de uma incorporadora como ela é oferecida a imobiliária é a mesma cobrança nove ponto alguma coisa ali que a gente cobra.
[64:58] Carol Pizzano: E a gente?
[64:59] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ela ela entra naquela loja ela entra ela lógica de gravidade, porque iniciante
[65:02] Diego Diehl: É patrocinado o pisando.
[65:06] Bruno Zucchetti Rodrigues: ele já patrocina. Então essa é uma lógica assim para a gente sempre pensar ele se ele tá anunciando uma ação, ele tá pagando por aquela datação ele não é por exemplo o empreendimento gratuito que é Incorporadora, a gente cadastrou Incorporadora não paga nada com a gente então acho que esse é um ponto dispensar, pô, se o anunciante está pagando ele já entra como gratuito na integração gratuita, não é cobrada dele, né em alguns casos pontuais pode pode acabar achando ali uma ação uma revenda que é cobrada, mas como padrão ela entra no catálogo gratuito.
[65:43] Carol Pizzano: E como que a Incorporadora só para completar aqui, como que a imobiliária ela aceita esse produto no portfólio dela?
[65:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: Olha aí do lado da imobiliária é praticamente igual uma exclusividade, sabe porque assim é um imóvel secundário é um móvel usado para ela é indiferente já tá entrando para ela ali da mesma forma que entra na exclusividade é só o comercial para vender ali o anúncio que é diferente de exclusividade para adação, mas o lado da imobiliária ela recebe igual uma exclusividade é um imóvel exclusivo da ação.
[66:21] Diego Diehl: U a pergunta da pisando as imobiliárias integradas? Conforme vão surgindo produtos patrocinados Vai automaticamente para o CRM das imobiliárias hoje, ela não tem controle ela não dá permissão é tipo cara. A gente vai te mandar tudo que é gratuito, beleza? E aí você controla por aí, depois isso é bom para quando a gente fala de Incorporadora para vender de ar cara apertou o botão liberou vai para o CRM.
[66:52] Diego Diehl: Acabou não tem pedir Ok para cada Imobiliária vai divulgar tudo tá bom? Isso daí é um ponto bom por último ali, ó. Algo controle para confirmar se exclusividade informada realmente pertence aquela imobiliária. Quer que eu responda essa Bruno?
[67:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: O que que acontece né? São quase 40 crms que a gente tem integrado é muito difícil a gente estar por dentro das condições comerciais do crms a maioria do CRM não costumam cobrar a taxa.
[67:30] Diego Diehl: Está respondendo outra pergunta Bruno pisando algo controle para confirmar se a exclusividade informada realmente pertence aquela Imobiliária ela se não contrato dizendo que ela só vai colocar a unidades. Que é daquele que é exclusiva a gente não pede para todos, mas a gente pode pedir pede para várias o contrato assinado entre o cliente e a imobiliária que determina se exclusividade.
[68:01] Diego Diehl: E Tá previsto uma multa então a imobiliária fica esperta ali para não fazer cagada. Então pede contrato assina contrato tem multa e a gente manter esse controle de todas as unidades praticamente são curadas. Passa por uma pessoa. Esse é o pit padrão, tá é o como passar a segurança lá para Ponta.
[68:28] Diego Diehl: Agora a penúltima fala.
[68:26] Bruno Zucchetti Rodrigues: eu até Atender, mas não não só queria destacar que ele é o último slide ali que acabei não passando para vocês, mas vou mostrar rapidamente aqui tá que daí depois eu vou eu quero compartilhar para com vocês essa essa apresentação ele tem aqui a nossa FAQ, tá então aqui vocês vão ver que tem aqui as principais perguntas e respostas frequentes de corretores imobiliárias.
[68:52] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então aqui tem várias perguntas e respostas que é bem interessante também dá uma olhadinha que a gente já mapeou isso e na própria. Então, o último slide já vai estar aqui tá pessoal. Então nesse próximo encontro a gente consegue até abordar melhor também essa fac.
[69:11] Diego Diehl: Esses dois aí manda para manda no grupo lá que é estudo para semana que vem, tá galera. O cliente é formado quando a adição de Novos Produtos fora da praça em que ele atua não. A imobiliária informada sobre a existência de alguma taxa para o CRM dela não. isso é um ponto que a gente eu tá na minhas testes aqui também aprofundando que Hoje o time de integração faz muito uma comunicação ali.
[69:38] Diego Diehl: E aí não há de certa forma o interesse em estar passando uma perspectiva comercial. Então exemplo prático a gente tem 40 crms custa mandar um e-mail para os 40 e pedir informações básicas para a gente poder adiantar para os nossos clientes. Não custa só pedir ou a gente faz não então é ponto de melhoria e é a gente saber ai, não sei tem que informar com ele não vai lá e a gente tem que tem o link da página de ajuda do CRM do cara e manda para o cara aqui que você pega a gente não faz isso ainda muito tal que faz é o Bruno na raça ali, né, Bruno?
[70:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: É e o que que acontece também até eu tava respondendo aquela tua pergunta lendo aquela lenda. Essa pergunta então é bem isso que que o Diego falou e outra coisa, eles mudam muito essas essas regras cada CRM, então fica difícil e daqui a pouco a gente vê essa comunicação com ele, sabe de uma condição e já mudou acontece.
[70:46] Bruno Zucchetti Rodrigues: Às vezes de um cliente. Por exemplo lá Brasil de acontecer que recentemente contratou um plano de exclusividade. Aí foi lá mas aí eu teria que fazer um upgrade de plano do plano que eu tenho para poder anunciar as exclusividades e a gente não tava informado e a gente acaba tendo essas informações muitas vezes vindo dos próprios clientes.
[71:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí resolveu Porque daí a gente ah ou ele vai ter que fazer esse essa igreja, a gente vai ter que cancelar então realmente é um ponto de melhoria a gente procurar estreitar esse relacionamento com o crms e que eles nos mantenham atualizados e a gente sempre incentivar para eles cara.
[71:21] Bruno Zucchetti Rodrigues: É uma parceria velho, não cobra mais para o cara para poder. É um ponto positivo que tu tá trazendo para o teu cliente vantagem essa possibilidade de integração limita ele para divulgar exclusividade para integrar catálogo, enfim. Então essa é uma missão que a gente tem aqui de estreitar esse relacionamento aí pelo menos com os principais RMS que a gente tem e aumentar Claro ali a quantidade de homologados aí para disponibilizar a integração.
[71:46] Diego Diehl: Pessoal Brunão. Obrigado pelo teu tempo aí pelo treinamento. Acho que foi ótimo o time de time comercial aqui escutar um pouco mais de imobiliário. Obrigado de verdade pessoal respondam formas, por favor.