[01:53] Eduardo Stringhini: O pessoal aí na semana.
[02:21] Wallace Guimarães: Bom dia
[02:23] Diego Diehl: Eu tive do na segunda.
[02:24] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[02:30] Diego Diehl: marketing. Não fala assim de cobrem. Eu acho que depois a gente vai poder evoluir para ver como que a gente conecta, né? Deixa. A história os produtos mais coesos aí para tanto a Z2 mostrar e conectar Z2 como padrão já começa a apresentação comercial com a orla. Mas não tem uma coisa tão grande, né, então.
[31:52] Diego Diehl: Acho que é isso.
[04:31] Carolina Campos: Olá pessoal, bom dia.
[04:34] Diego Diehl: Bom dia
[04:35] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem?
[04:37] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[04:39] Diego Diehl: Bom dia
[04:41] Rodrigo Italiano: Bom dia Bom dia pessoal, tudo bem?
[04:45] Alejandro Olchik: buenas
[04:48] Guilherme Rocha: Bom dia
[04:48] Alejandro Olchik: Aí depois aí.
[04:58] Rodrigo Italiano: Pode ser, pode ser.
[05:00] Alejandro Olchik: Tenho que conversar aí, qualquer coisa eu saio antes.
[05:09] Eduardo Stringhini: O Júnior vai entrar pessoal.
[05:15] Rodrigo Italiano: Ele tá no evento, não sei se ele vai entrar. Deixa eu ver aqui vai conseguir. Botar em balneário.
[05:28] Diego Diehl: Quanto a gente espera? Talvez o Júnior? Ele está as pautas aí para a gente discutir, talvez ordenar e puxar as técnicas antes. Tem alguma? Sei que talvez independente do Júnior entrar a gente lista todos, vê se ele não entrar a gente. Não discute alguma.
[06:23] Eduardo Stringhini: Bom de pauta técnica um pouco mais estratégica pessoal, eu conversei com o Júnior por mensagem essa semana. a gente já vai trazer algumas ideias também, então é uma reunião especificamente técnica. E com visão de médio longo prazo para a gente parar de ficar picotando demandas assim sem ter uma visão um pouco mais direcionada.
[14:22] Eduardo Stringhini: Sobre a sobre essa junção essa parceria assim no médio a longo prazo, conversei com o Júlio por mensagem. Ele tá num evento não chegamos a definir a data. Mas vai ser na semana que vem e disse que essa semana não ia conseguir. Então essa é uma ata mais técnica um pouco mais estratégica assim.
[25:55] Eduardo Stringhini: De itens técnicos pouco mais que tá pegando assim pegando fogo e não sei de repente vocês têm alguma coisa aí que eu não também não tô muito. Que a gente possa mas essa discussão um pouco mais estratégica é preferível que a gente faça uma reunião. Mais longa assim, sabe e só sobre isso.
[37:16] Eduardo Stringhini: O Alejandro vai.
[08:51] Marcelo Tadeu: esse problema da Da praia aí e eu não tenho visão de como que isso tá do lado de vocês. Vocês tem algum update?
[10:05] Alejandro Olchik: Só para confirmar né? Sim sim, até tenho mas antes eu quero confirmar a problemática que eu tô entendendo é o tempo de atualização. É o tempo que a praia de atualiza o nosso sistema e aparece nos aparece para vocês. É isso que a gente está falando, né? Mas nesse Vamos só por partes tá só por partes essa essa duplicada é uma
[10:26] Diego Diehl: eu avisei o ITA já princípio vai certa forma não tá em tempo real de ter uma alimentação técnica que o Alejandro aí até comentou na última. Esse é um o envio das tabelas duplicadas ou a órgão estar com duas tabelas, esse sim ali é urgente tá para a gente resolver eu já passei uma duas vezes para o time do Marcelo ali para o Rubens, falaram que tavam vendo se repetir um problema esse não pode acontecer mesmo.
[39:47] Diego Diehl: Esse é bug.
[11:30] Alejandro Olchik: questão da operações de operações ou operações. Mas esse Vamos só por partes tá só por partes essa essa duplicada é uma
[11:37] Diego Diehl: Internamente é ouro, né?
[11:38] Alejandro Olchik: É órgão, mas é não isso daqui não é produto é o time interno deles é o time de cadastro. Eu tô essa parte não tá claro também. Qual é a causa do problema?
[11:49] Diego Diehl: O Marcelo nosso Marcelo diretor do operações está por dentro e a gente precisa não ter tabela duplicada lá.
[12:05] Alejandro Olchik: Eu não sei qual é o problema é esse.
[12:08] Diego Diehl: Então, Marcelo. Tadeu a gente eu vou cobrar aqui o Marcelo nosso e perguntar o que é que falta para encaminhar resolveu o problema porque pelo jeito eles não acionaram deve por uma solução de programação assim deve ser lá integração alguma coisa com CV tá que não tá sobre escrevendo e tá duplicando a tabela.
[12:31] Diego Diehl: Lá tá E aí?
[12:33] Marcelo Tadeu: Eu quero falar para você assim a ideia não é nem falar assim, pô, é problema a hora ou é problema Z2 é assim a gente arrumar um jeito de resolver.
[12:43] Alejandro Olchik: Na massa uma coisa Marcelo a gente vai resolver não identifica exatamente com a
[12:43] Rodrigo Italiano: Resolver É isso aí.
[12:48] Alejandro Olchik: causa. Qual o problema a gente ataca o negócio errado e depois a gente fica andando em círculo, entendeu? Então por isso que eu quero descer, eu quero ter
[12:55] Diego Diehl: Eu queria só aproveitar que o terceiro que é bom a gente praia de é uma
[12:57] Alejandro Olchik: certeza que a gente sabe exatamente, qual é o problema que ele tá sendo improvisado. Então eu só tô dizendo assim uma coisa o tempo de propagação outra coisa a tabela duplicada. Então acho que a gente tem que ver exatamente, qual é a causa da tabela duplicada na praia e se ela tá sendo interessada, né?
[13:18] Diego Diehl: prioridade aqui, eu vou para Curitiba, segunda-feira, eu vou visitar eles ali para fazer uma reunião de relacionamento e tem um problema aí volte mesmo rolando que a demora de resposta da idade de vocês, tá? Eu não sei se chegou em você já Marcelo, eu acho que né? Então tá bom porque
[13:31] Marcelo Tadeu: Só para dar uma.
[13:35] Rodrigo Italiano: É isso aí é?
[13:35] Alejandro Olchik: Eu acho que vamos um assunto só um probleminha então causa duplicação tem que investigar com operações. Eu quero entender a gente falou do tempo de atualização, o que que essa pessoa do lado de você está fazendo exatamente a pessoa que está dedicada a isso.
[13:54] Marcelo Tadeu: Ela fica ali no nosso lado vendo se houve atualização de tabela e clique em sincronia. Basicamente é isso que a gente tem um tempo, né? A gente não pode ficar batendo de
[14:04] Alejandro Olchik: O que que é sincronia sincronia, o que que faz a sincronia?
[14:08] Marcelo Tadeu: Um botãozinho que a gente tem lá sincronizar produtos. Org a gente pega todos os produtos da praia e vai na saída do órgão aí vê se teve atualização de arquivo e grava do nosso lado, basicamente é esse processo.
[14:18] Alejandro Olchik: Ficam esperando para ver se teve uma atualização de tabela na hora e aí você sincroniza isso que você está fazendo.
[14:25] Marcelo Tadeu: Exato, mas já tem uma rotina que faz isso de tempo em tempo que aquela que a gente combinou lá que a gente faria de quatro em quatro horas que tá fazendo hoje.
[14:32] Alejandro Olchik: Mas você só eu não tô todos merecendo problema e já vou explicar o que a gente está fazendo, mas tipo, se a pessoa tá fazendo não precisa ter uma pessoa para dedicar vocês estão para a gente tem uma sobrecarga bastante grande esse procedimento lado de você.
[14:43] Marcelo Tadeu: Eu sei e para a gente também, cara.
[14:46] Alejandro Olchik: Sobrecarga de sistemas tá tendo que tá periodicamente fazendo Polly, né? O
[14:52] Marcelo Tadeu: Não beleza então, tá, eu acho que aí o pessoal disse aí de suporte então
[14:54] Alejandro Olchik: tempo todo da tabela tá antes de entrar na
[14:56] Diego Diehl: E talvez eu resolvo, tá? Talvez não resolva ainda.
[14:59] Alejandro Olchik: Eu quero que a gente está fazendo tá? E aí para que você entenda? A gente tá assim a prioridade reescrever o corpo para trabalhar com Ivete streaming agora para poder fazer um negócio mais eficiente ele está com isso agora tá então nas próximas semanas deve sair, mas a próxima semanas a próxima semana, mas a gente tá rodando.
[15:19] Alejandro Olchik: Isso agora então, mas para gente é uma mexida um pouco maior do que só implementar um e-book eu explicando que vai demorar um pouquinho mais mas é prioridade é o foco nosso de desenvolvimento. Então, eu acredito.
[15:37] Marcelo Tadeu: dá Uma segurada na expectativa com o cliente é isso?
[15:41] Alejandro Olchik: mais com eventos. Então essa é a lógica que a gente vai colocando ali, tá?
[15:57] Marcelo Tadeu: Bom demais. Beleza, show de bola era só esse ponto aí que tava. Tava acendendo a luz aqui.
[16:06] Diego Diehl: sobre produto ou só para a gente formalizar que o atual E daí, tá queria até perguntar para ti hoje já é? Já não podemos falar que as atualizações são em tempo real, né? Isso tá bem distante. Então se saiu uma unidade seja digitalizar agora de uma em uma hora de meia em meia hora, mas sair uma unidade agora o cara pedir cinco minutos, depois vai uma informação que pode gerar um ruído e a gente tá com uma vulnerabilidade.
[16:36] Diego Diehl: Se a gente falar que é em tempo real vai gerar uma vulnerabilidade. Uma expectativa desalinhada com o cliente então eu vou ter que alinhar alguma
[16:44] Marcelo Tadeu: mas
[16:45] Diego Diehl: expectativa mais clara com eles e a gente hoje não tem solução interna. Nossa. Para ser 100% confiável ainda né? Então aí?
[16:54] Marcelo Tadeu: eu acho que
[16:55] Alejandro Olchik: É o que a gente vai estar mexendo com a Hulk, desculpa. Diego então a lógica agora é que atualizou e dispara um evento de atualização e o negócio mude de horas, tá pode acontecer minutos tá? Mas é minutos tá? Então eu acho que mercadologicamente não seria um problema a gente falar que olha é em tempo real, né? Porque minutos acho que aceitável uma atualização de uma tabela.
[17:19] Diego Diehl: Vai pegar um Thriller uma um start do CV para saber quando puxar é isso?
[17:25] Alejandro Olchik: Fica a ponta você vê que a gente tem que adequar, né? Como é que a gente vai fazer, né? O que frequência a gente vai fazer e não é mas é mais difícil
[18:00] Diego Diehl: Então hoje
[18:01] Alejandro Olchik: também.
[18:03] Marcelo Tadeu: Eu acho que a porta do serviço se eu não me engano, eles também tem web hooks
[18:03] Diego Diehl: tá
[18:06] Marcelo Tadeu: atualizações de produtos. E aí eles conseguem fazer?
[18:10] Alejandro Olchik: a gente tem que
[18:10] Rodrigo Italiano: Lá do lado do CV tranquilo é dá para integrar em tempo real. Tá então falo falo.
[18:18] Marcelo Tadeu: Já estamos trabalhando então.
[18:20] Alejandro Olchik: Vocês testaram esses testaram esses?
[18:23] Rodrigo Italiano: Porque Alejandro nós fizemos já um e-commerce integrado ao CV onde o cliente cara ele clicava lá mudava o status na hora era em tempo real 100% Full Time. então
[18:35] Marcelo Tadeu: A gente fez uma também integração com eles na época, né? Cara é
[18:38] Alejandro Olchik: Facilita facilitante pode mudar a integração para trabalhar eu tava pensando
[18:39] Marcelo Tadeu: instantâneo.
[18:44] Alejandro Olchik: que se não tivesse isso poderia ter uma camada intermediária, né de fazer pólen mais frequentes, só passar as mudanças, né? E a gente simularia o look do nosso lado porque aí seria um pouquinho mais de esforço, mas
[18:55] Marcelo Tadeu: É mas eles têm tranquilo mudou um produto lá eles.
[18:58] Rodrigo Italiano: então Exato até tem aqui pô a solução aqui do nosso lado não tá difícil, né? Então a gente tem o código aqui a gente desenvolveu ecommerce vai em 2014. É onde a gente fazia isso. Era exatamente isso porque tinha que ter ali a disponibilidade em tempo real. E o que funciona aí é o barramento que a gente já falou aqui algumas vezes.
[19:21] Rodrigo Italiano: Né? Então é que eu acho que nessa linha do que o Alejandro falou de ter um intermediário na Nessa integração então assim a gente pode testar pô, pode pegar aqui uma praia de que é o que tá crítico e testar. A gente faz um para entender vai dar certo.
[19:41] Alejandro Olchik: há questão de você. Então, É mas isso é tranquilo até Vou ver agora a gente pode botar um spikezinho já para mexer a cerveja deve ser baixa.
[20:06] Marcelo Tadeu: Eu não sei como que tá o seu evento drive aí de mandar webbook não mas hoje a gente trabalha com service com Hebert. Se você tiver algo para fazer uma pó que vamos testar. Vamos colocar um Rebite ali, não sei se vocês usam já poderia encurtar esse caminho. Mas é uma sugestão, né?
[20:22] Alejandro Olchik: Não a gente já tem um modelo a gente não enfeleirava tudo mas já tem uma estrutura de filas e tal a gente já isso já tá implementado. E tá tendo algumas coisas internas de banco e como o sistema de conecta eventos e bancos a gente tá remodelando um pouquinho tá? Mas aqui está usando para esse modelo.
[20:39] Marcelo Tadeu: Beleza top.
[20:42] Alejandro Olchik: A gente está usando a gente acabou a gente tá usando o WS mesmo tá SMS e Lambda.
[20:56] Marcelo Tadeu: Ela é bem bom mas eu sou o tempo aí, mas é legal que a gente já tá com isso uma piada então fica mais tranquilo. Aí só para concluir aí o último assunto ali que o Diegão puxou que era a lentidão na praia. Só para contextualizar rapidinho tá? É atrás a gente teve uns problemas de desconexão no passado.
[21:16] Marcelo Tadeu: Tavam caindo lá conexão deles do WhatsApp. Lembra e a gente optou por uma outra solução de mercado que é usar o zpi Né que é uma outra plataforma aí de integração com WhatsApp. E Cara o que que aconteceu nos últimos três dias as IAPI? Deu uma pane lá, cara.
[21:33] Marcelo Tadeu: Parou tudo ficou tudo lento e infelizmente a praia estava nesse bolo. E aconteceu que eles foram afetados por isso tanto que os outros clientes que usam a nossa solução própria que eu já SB não tiveram Impacto nenhum.
[21:46] Diego Diehl: às vezes eu acho que
[21:46] Marcelo Tadeu: solução que tava acontecendo na época. Então esse é o contexto. João tá aqui, cara.
[22:08] Diego Diehl: Na praia de em si. A gente tá dando pouco contexto de resposta para eles a não ser que esteja acontecendo particular. Eu não tô sabendo e a gente tá dando umas respostas padrão sempre. Ah o nosso time de deve estar verificando que está acontecendo. Ah me manda evidências. Ah já está preparado.
[22:27] Diego Diehl: Ah já já foi alterado.
[22:29] Marcelo Tadeu: João não tem
[22:30] Diego Diehl: a gente poder dar um pouco de contexto para eles. Pode ser que ajude.
[22:59] Marcelo Tadeu: Já foi menos, mas sobrecarregou bastante aqui para a gente é então.
[22:59] Diego Diehl: E aí sobre só para fechar esse ponto. Então a gente tem hoje um tempo entre CV e ouro. De duas horas. E a gente tem um tempo de órgãos e dois a que tá na mão ali você roda né? De quatro em quatro horas, né, Marcelo? Você falou. Tá então a gente tá com dois mais a gente tem esse tempo que você vê a hora de duas horas mais horas e mais x horas aí.
[23:30] Diego Diehl: Que a gente precisa de alguma forma resolver ou resolver com a praia de única exclusivamente mais rápido. Ou a gente resolver esses Tecnicamente com todo.
[23:40] Alejandro Olchik: não, olha só está atacando ouro z2a que é o maior esforço e depois eu resolvo que é fácil de resolver que tem os
[23:51] Diego Diehl: Fala Júnior. Bom dia.
[23:51] Alejandro Olchik: usar mais trabalho que está fazendo agora o outro bem fácil. Tem outra coisa aqui que a gente não falou que é a sincronização a questão dos tracking dos acessos. Que ficou tinha pedido um ajuste no tracking de vídeo de arquivos ali para padronizar não ficar dentro do aqueles vença a rei e depois a gente tinha falado de ver os eventos de acesso no portal de parcerias, né que a gente tá sempre aqui aí ficou de dar uma olhada ali ver se conseguia encaixar isso.
[24:29] Guilherme Rocha: Esse aqui tá com a gente só não consegui matar ainda, mas tá priorizado aqui. Assim que resolvido te aviso, mas tá aqui no nosso radar.
[24:39] Marcelo Tadeu: você não consegue usar o
[24:44] Guilherme Rocha: Tá no meio daqui da nossa Sprint a gente só não conseguiu resolver ainda.
[24:57] Junior Silva: Balneário aqui cara hoje tem evento aqui.
[25:04] Diego Diehl: beleza
[25:05] Junior Silva: Até o Diegão não sei se a turma falou é bom dia. Bom dia, bom dia a todos.
[25:07] Rodrigo Italiano: O bicho já chegou acelerado. Calma aí, deixa eu te falar. O Alê vai precisar
[25:11] Junior Silva: Eu fiz lá o negócio dos combos mostrou falou aí.
[25:19] Diego Diehl: a gente só
[25:20] Rodrigo Italiano: sair às 9 ele pediu para tocar aqui primeiro os assuntos de deve aqui que envolve ele também na sequência. A gente vai falar aqui vou apresentar tá?
[25:25] Junior Silva: Tá bom.
[25:26] Diego Diehl: isso Boa mas que bom já vamos matar o finalizar o técnico aqui.
[25:30] Junior Silva: tchau
[25:35] Guilherme Rocha: Eu acho que a gente podia puxar aquele ponto ali do das informações completas lá do cadastro, né que também ficou.
[25:42] Marcelo Tadeu: A gente tem essa pendência ainda, né? A gente não puxou na última.
[25:47] Guilherme Rocha: É preciso ficar refazendo o cadastro.
[25:56] Junior Silva: devolve eventos hoje, né? Mas começar a te devolver informações também dos caras que não são parceiros então eu acho que a gente precisa completar nossas informações porque eu vou te dar um exemplo hoje o usuários únicos em nível Brasil tem uns 90 mil corretores imobiliárias. cadastrados mais ou menos aqui na Z2 a gente tá com 214 mil usuários únicos tá esses caras tem que estar aí no hora do cara urgentemente para vocês a gente começar a mapear fazer uma ativação desses caras começar a direcionar começar a fazer também a campanha lá do lado da Menina do marketing o nome dela mas enfim dela começar a acionar lá 220 mil e me corrigiu.
[46:38] Junior Silva: Então cara tá o dobro da base do Ouro. Aí a gente precisa de alguma forma ajudar e fazer porque que esse cara esteja enrola, né? Por que que ele não tá aí, será que não é CPF é o telefone então a gente tem essa aí é aquele questão do data.
[55:50] Junior Silva: Lei que a gente falou, né?
[28:00] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem? importante assim essa questão do
[28:06] Alejandro Olchik: Mas eu não entendo como é que a gente passar o CPF para vocês vai ajudar.
[28:12] Eduardo Stringhini: Que falar alguma coisa aí?
[28:14] Diego Diehl: Vai lá, vai lá o Alê tinha travado.
[28:19] Eduardo Stringhini: Assim pessoal, a gente está com algumas a gente esses três viu? Aquela mensagem que eu te enviei eu falei para o Gui para o Marcelo aqui para a gente marcar uma reunião, tá? E é isso que tá acontecendo a gente tem puxado coisas que Tem surgido, mas a gente tá deixando em a ver coisas que são extremamente básicas importantes para homens assim, sabe? Então essa parte do score acho que a gente deve ter muita evoluir ela com certeza é fundamental, mas a gente quer encerrar.
[28:47] Junior Silva: É não é só o score é unificar essas bases aí cara para vocês terem daí alguma forma de ativar esses caras.
[28:56] Eduardo Stringhini: não perfeito mas
[28:56] Junior Silva: Eu tô uma
[28:59] Eduardo Stringhini: imóveis seja feito totalmente na obra e não vaze para o cliente não vaze para outras fontes isso tá então é por isso que a gente traz os assuntos aqui e a gente deixem a ver esses assuntos que são extremamente fundamentais para nossa parceria aqui. Não que é cadastro de corretor unificação de base de CPF a parte lá da gente conseguir entregar para vocês, o que que o corretor tá buscando e você nos entregarem o que que ele tá no funil de vendas isso aí isso aí é a parte é a cereja do bolo do negócio, mas a gente não adianta a gente pensar na sereia.
[57:33] Eduardo Stringhini: Mas a gente não tem o bolo. então eu
[30:30] Junior Silva: Do eu acho que os pontos são muito relevantes assim sabe, mas mesmo na dinâmica aqui, eu acho que a gente tem que vamos tentar e eleger as prioridades, cara, porque eu acho que é bem legal assim, sabe igual você falou
[30:44] Diego Diehl: eles
[30:44] Junior Silva: Premium receita na membrana Dois data lei não disco a gente consolidação dessa base para crescer a audiência de ouro, vocês têm que ter essa visibilidade dessa base aqui, cara. é isso para mim é mais importante que Portal fala tudo que hoje a gente concentra muita atualização do Todos os nossos o cara dificilmente atualiza no Z2, se eu for falar dos 97 aqui é dois muda no Z2 o resto da gente tá consumindo a peidoro.
[48:36] Junior Silva: Então acho que é muito pouco assim, então a gente tá discutindo tipo assim o pelo da pulga quando fala de porta aí estamos falando de frio e dá para lei que a gente compõe muito mas vamos pensar juntos, essa reunião vai ser legal essa reunião de trabalho aí já vamos deixar na segunda ou terça ali.
[32:46] Diego Diehl: Vamos bater um horário aí disso já gente que daí a gente já sabe que vai ser endereçado. segunda segunda Du não pode
[32:57] Eduardo Stringhini: Eu posso ter essa da manhã?
[32:59] Diego Diehl: terça de manhã com Junior entrou num túnel E tá. Dá um cheque aí se ter.
[33:06] Rodrigo Italiano: É terça terça de manhã aqui tá ainda tá complexa. Tem uma presencial aqui as 10 tem a nossa recorrente de deve aqui às 8 horas. Às 11 tem outra.
[33:19] Eduardo Stringhini: outra cidade
[33:23] Rodrigo Italiano: Quarta 10 quarta 10 vocês podem aí?
[33:30] Junior Silva: Não pode ser terça 17 horas no final do dia é melhor cara. Que rende melhor tudo no
[33:36] Rodrigo Italiano: Pode ser? fim do dia funciona
[33:39] Junior Silva: Puderem terça 17 horas ali para mim funciona também.
[33:44] Eduardo Stringhini: Eu posso.
[33:44] Junior Silva: Queria adiar muito isso não.
[33:46] Diego Diehl: Beleza ali pode também Edu ser controla os invites.
[33:51] Eduardo Stringhini: Eu faço Os rivais terça.
[33:53] Diego Diehl: Então bota o a gente bota o ITA e Júnior. Daí vocês convidam mais alguém que precise. Da nossa parte.
[34:01] Junior Silva: A gente resolve o Edu ontem.
[34:04] Diego Diehl: Então beleza, acho que tá endereçado aí é.
[34:10] Eduardo Stringhini: Só dinossauro para pegar ali o teu ponto tá?
[34:18] Junior Silva: Eu comecei fazer um documento para descrever os três temas tá que você me pediu e porque eu quero chegar na terça para a gente ter ser produtivo na
[34:23] Eduardo Stringhini: tá
[34:26] Junior Silva: reunião. Então, eu não quero chegar lá a gente ficar devaneando e tal pensando que vai fazer o que que tem então eu tô fazendo um comparativo entre as três frentes do que que a gente precisa fazer para a gente chegar e ser bem produtiva à reunião tá cara, você é uma reunião de trabalho mesmo a gente discutir em cima de um desenho.
[34:42] Eduardo Stringhini: vocês o problema então o Alejandro vai trazer o time dele, ele vai trazer duas três pessoas técnicas, elas vão trazer o Marcelo também que é da hora de operações, porque a gente precisa resolver isso problema para vocês, entendeu? A gente tem que entregar esse serviço online para vocês. Então esse é o objetivo da reunião é que vocês Tragam os pontos Cara isso aqui tem acontecido com o cliente.
[51:43] Eduardo Stringhini: Aí a gente fica de mãos atadas não conseguimos a gente faz pela gente. Tá então, só que só que isso se a gente ficar assim, nós vamos ficar mais um ano resolvendo assim, entendeu? Então a gente essa é o objetivo, então a gente resolver. Beleza, vou fazer um invade para todo mundo aqui.
[35:29] Diego Diehl: Atende a gente cadastrar o produto em um dia e se chegar uma demanda para orla em um dia responderem tá show e atualizar. E então vocês lista.
[36:04] Junior Silva: Eu vou levar eu vou escrever tudo. Eu tô fazendo o documento Diegão que aí eu
[36:08] Diego Diehl: beleza
[36:08] Junior Silva: tô escrevendo tudo que eu eu sei que me pedir o que a gente tem como expectativa tal. Porque o órgão Você pode ter se aliado de um minuto uma hora duas horas três horas, mas o portal do cliente é imediato, ele não espera porque é dele, então é isso que é o complicado, mas vamos pensar eu vou escrever tudo eu te coloco os pontos a gente pontua tudo tem solução, cara.
[36:27] Diego Diehl: Claro
[36:30] Junior Silva: Só tem cara inteligente aqui bicho mais besta aqui sou eu, então a gente tem solução para alguma coisa aqui vai dar certo.
[36:40] Diego Diehl: Então sua pauta e técnica tem mais algo daí o Marcelo. Parte técnica foi então semana que vem, tá?
[36:50] Marcelo Tadeu: É eu acredito que seja isso mesmo.
[36:55] Diego Diehl: Semana que vem então tá tudo resolvido.
[37:06] Junior Silva: Em Balneário que não estão que eu acho legal notícia, não sei quanto é verdade, mas ela é Incorporadora aqui que tá fazendo bastante barulho. Depois é legal dar uma olhada com carinho hoje, eu vou estar com um cara que é influente daqui amanhã também. E aí eu vou sondar isso aí Diegão, acho que é uma hora de vir incomodar na
[37:27] Diego Diehl: fechou
[37:29] Junior Silva: no terreno deles, eles querem ficar no outro vamos incomodar aqui também e eu tô aqui para uma operação grande cara, vai ser legal e que a operação de basicamente mais de 40 lançamento aqui que tem aqui dá pra gente fazer um baita barulho aqui também com essa empresa vai ser legal.
[37:49] Junior Silva: A gente pensar no negócio legal aqui.
[37:52] Diego Diehl: dinheiro ponto é o que eu sempre tô falando a gente até agendado, né de tentar fazer uma Força Tarefa, aí eu acho que se você abrir umas trilhazinhas novas. Aí eu acho que dá para a gente preparar esse esforço consistente para atacar aí, tá? Eu tô eu acho que é o momento.
[38:14] Junior Silva: Então vamos entender bem aqui, acho que tem. Um negócio legal aqui para nós.
[38:25] Diego Diehl: Beleza se puder entender Júnior se eles não estão tanto usando o dwv que que eles estão usando. Se eles voltaram por drive. O corretor né o corretor.
[38:40] Junior Silva: Eu vou entender sim, eu vou estar com alguns aqui hoje aqui tem um poker do mercado imobiliário aqui que eu vou à noite aqui tem umas confusão aqui vai ser legal. Aqui tá o Pill que é aquele influência e tal.
[38:55] Diego Diehl: Show você vai você tá de hora disfarçado aí. beleza Posso conectar vai ficar mais difícil aí, mas aproveito.
[39:08] Junior Silva: Não vai ser legal aqui cara conecta também como expectativa muito boa.
[39:13] Diego Diehl: Vamos avançar então gente, talvez já pauta conecta, eu acho que é a mais
[39:13] Junior Silva: Vai ser legal.
[39:18] Diego Diehl: urgente. A gente bater. Tem um detalhezinho aqui, ó mais simples que daí a gente mata é Cara preciso resolver. Os ingressos. Porque a gente tá balizando aqui, quem vai quanto vai eu queria validar se a gente se vocês mantiveram nos 12 ali que são não nos três seis nove vocês conseguiram 9 que três são nossos e como é que a gente faz para comprar esse Júnior você consegue desenrolar um cupom aí que eles estão em promoção lá, se a gente combar.
[40:01] Diego Diehl: Manda de novo que eu acho que eu perdi. Beleza então cupom do dia. Cada um vai comprando aí, vou contar com três vindo de vocês e vou comprar o resto aqui para gente. Aí ainda coisas mais simples. Deixa eu anotar aqui. Júnior É cara daí coisa simples mesmo só para lembrar o Neto tá aqui.
[40:31] Diego Diehl: Nesta é cara uma coisa que o prazo seja maior é tipo camiseta chegou avançar, né atual. Eu sei que é talvez você avançou em outra parte, mas isso aí às vezes demora eu tô preocupado a gente ficar sem.
[40:54] Ruilce Neto: é a gente não validou conseguimos a gente começar a gritar ver se
[41:00] Junior Silva: Neto coloca o cronograma na tela aí cara, porque não é só camiseta não, tem um monte de coisa lá, a gente tem que correr agora o Diegão tem razão aí. Tem coisas lá que a gente tá talvez queimando a largada ali já viu? A gente podia colocar o cronograma na tela lá para a gente dar uma olhada lá e ver o que que tá de ponto aqui que a gente precisa matar tá? acho que é
[41:23] Diego Diehl: tudo daí
[41:25] Ruilce Neto: Mas assim.
[41:29] Rodrigo Italiano: Deixa eu ver aqui o link do cronograma.
[41:37] Ruilce Neto: aqui para a gente.
[42:01] Diego Diehl: Neto teu áudio tá um pouquinho ruim tá melhorar aí.
[42:03] Ruilce Neto: Espera um pouquinho. Ou então vai compartilhando, por favor.
[42:18] Rodrigo Italiano: Aí tem esse outro modelo aqui. Que eu particularmente não gostei muito a gente vai trazer para discussão aqui. esse outro aqui e E Apolo que Apolo gostei bastante. tá então foi esses modelos que o Pionetsbossou ali para a gente trazer aqui para discutir vai ser isso não vai vamos mudar.
[66:02] Rodrigo Italiano: Eu posso compartilhar com vocês, aí vocês quiserem ver com calma aí quiser já operar.
[43:46] Eduardo Stringhini: Deixa eu fazer uma pergunta pessoal lá é proibido ter cabeça diferente camiseta diferente lá na estante.
[43:52] Junior Silva: instante. A gente foi lá e queimou a largada que fez e conseguiu passar duas camisas vai ficar escancarado que é duas empresas. É a gente pode mudar ali o neto assim. Cara me conhece umas coisas aí da camisa. Aí eu não só tem lá não. Gostei acho tem que ter aquelas coisas lá que a gente fez ano passado, né? uma mensagem atrás algo que a gente possa trazer junto com Acho que só tem marca ali toma Outdoor ambulante.
[68:59] Junior Silva: Eu acho que tem que ter uma mensagem ali, cara, só tem esses modelos aí sugeridos.
[44:35] Rodrigo Italiano: só
[44:35] Junior Silva: O azul dá para a gente trabalhar o azul também que destaca não dá.
[44:41] Diego Diehl: né. Se o canal de parcerias crescer na cidades a gente prospera digamos assim, né? Se a capilarizar os canais de vendas das incorporadoras é bom para gente se tiver uma mensagem assim e se desse para usar alguma cor também. Que se conseguir conectar o azul aí eu acho que seria bacana aí.
[74:20] Diego Diehl: são
[45:25] Junior Silva: Eu gostava muito da tese do ano passado lá, cara, que era simplesmente atrás assim, você está ficando para trás eu quero não tem nada ele fala cara. Como assim? Ele já está atrás, né na brincadeira lá, mas não sei vamos pensar aí né? Eu gostava muito e é um negócio que ele cai na lenha de peixe dá para ele jogar para alguma coisa e a marca na frente.
[45:47] Carolina Campos: tonalidade meio verde, né? Que essa tonalidade é meio verde escrito Z2 ecossistema órgão e o time da hora usa uma camiseta Azul escrito orolo ecossistemas Z2, porque a gente não muda de identidade fica na mesma.
[46:10] Junior Silva: Não dá Carol, não não podemos correr esse risco.
[46:11] Rodrigo Italiano: Não vai funcionar aí não funciona?
[46:17] Carolina Campos: Poderia ser igual mas as cores diferentes então por exemplo o time da orla com a tonalidade azul e eu já fui muito a certeza até ajuda.
[46:24] Junior Silva: Carol não vamos correr esse risco não, vamos correr esse risco. Mas assim é um risco é um risco desnecessário assim e às vezes para correr e a multa não é baixa, né? Então eu acho que não faz sentido a gente. Agora se a gente falar assim cara, vamos assumir o risco aqui eu oro.
[46:43] Junior Silva: Se der algum problema a gente se posiciona e é diferente. Aí eu taco o Paulo muda a cor.
[46:50] Carolina Campos: Mas aí a gente não tá mudando a identidade, tá Júnior? É que a gente só
[46:50] Junior Silva: mas
[46:53] Carolina Campos: tem empresas que fazem eventos e que o time de pré-vendas vai estar com uma camiseta vermelha o time de vendas vai estar como azul o time de Sesi vai estar como amarela, mas a identidade visual é a mesma mas eu entendo de
[47:07] Junior Silva: Eu te entendo bastante, eu te entendo bastante. No Cine. A gente pode fazer o que você quiser, pode fazer o que você quiser.
[47:19] Diego Diehl: É na segunda tá na janela dessa vez, né? Se a gente não tivesse com a bunda na janela com duas marcas daria para fazer várias cores. Mas acho que a gente.
[47:30] Rodrigo Italiano: A gente já tá dando um gato aqui, né? A gente já tá.
[47:32] Diego Diehl: É exato a bunda na janela, tem que tomar cuidado aí cara, eu acho que seria eu
[47:35] Ruilce Neto: lembrando lembrando
[47:39] Diego Diehl: Ou pelo menos para lembrar eu não sei se vocês têm seria ótimo já e Play na minha visão até mais marca até Júnior vai ter bastante gente. Eu não eu topo as duas tá porque fome é valioso vai estar uma galera no
[48:10] Ruilce Neto: Lembrando que
[48:14] Diego Diehl: instante. Então vai ser
[48:15] Eduardo Stringhini: E se a gente for uma cor neutra porque essa cor é a cor do logo da hora Z2 então em deixar deixar as cores dos lobos nas empresas, né? Aí eu acho que não vão proibir que a gente usa o logo da aula o azul e o logo da Z2 preto e verde.
[48:34] Junior Silva: Ó, o que que eu vejo assim do que a gente precisa alinhar da camisa Cara eu acho que Neto. Vamos pegar mais duas opções tentar essa semana matar isso para a gente finalizar essa semana camisa. E aí a gente esse negócio de cor lá, eu não queria correr o risco não, cara.
[48:51] Junior Silva: Não conecta não. Porque é muito delicado a gente cheio de mimimi e a gente e a galera.
[48:59] Ruilce Neto: Para atualizar vocês também, a gente Tomou chamada já no balcão. A gente colocou. o Power nos balcões e eles mandaram remover já E aí vamos dizer assim atenção já tá na gente, né? Eles Já mandaram remover no balcão, então só para você entender que a curadoria ali do conecta é bem chato.
[49:24] Junior Silva: É a camisa é assim a gente chegar lá no dia lá, ninguém vai pedir camisa
[49:24] Ruilce Neto: Estava até com medo.
[49:28] Junior Silva: que a gente vai usar antes então, mas eu sei que o Daniel vai lá e eu sou um negocinho me dá as coisas vai dar uma agora junto lá. Segue o baile, né? E aí no Cine que a gente conseguiu lá, aí sim, a gente pode jogar capoeira lá no meio fazer o que quiser.
[49:49] Diego Diehl: reforcei, mas gente camiseta, vamos avançar atrás em duas opções, se der para ser uma diferente não precisa ter a nossa cor de logo e bora.
[50:01] Ruilce Neto: Só uma pergunta
[50:06] Diego Diehl: Se não.
[50:07] Ruilce Neto: Tá mas só uma pergunta dos dois pontos eu tava me posicionando aqui para conseguir ouvir vocês melhores. E conseguir que vocês me ouvissem melhor, acabei perdendo um pedaço eu parei
[50:17] Diego Diehl: Não a gente vai ter o que a gente.
[50:20] Ruilce Neto: quando o Júnior estava falando assim, eu gosto no conceito igual no passado, só que eu não ouvi. Que você tinha comentado o Júnior. O que que você tinha comentado?
[50:28] Rodrigo Italiano: Então de colocar o QR. Code ali uma frase de impacto ali igual teve. Você tá ficando para trás você vai ficar de fora nessa linha.
[50:37] Junior Silva: É tipo assim, o maior ecossistema do mercado imobiliário todo mundo. Olha passa a mesma cor. Isso vai fazer até a questão a dinâmica da mesma cor. Faz um barulho enorme ali, né? Da gente trazer essa dinâmica.
[50:52] Ruilce Neto: Só uma coisa o QR Code Eu só não vou fazer mais grande tá? A experiência foi muito ruim ali. Eu acho que pode ter a frase talvez eu quero maior ter o QR. Code tão grande
[51:02] Junior Silva: mais grande
[51:09] Ruilce Neto: nas costas o grande problema é que a camiseta ela nunca fica lisa, né?
[51:13] Junior Silva: Não pode não. Tô falando que tem que ser o QR Code não tá? Pode ser outra ideia aí então.
[51:19] Ruilce Neto: Tá beleza. Quero falar se quiser, eu quero a gente pode colocar até na manga.
[51:27] Junior Silva: Mas você entendeu a mensagem pensa em algumas coisas ali, pode ser o QR Code
[51:29] Diego Diehl: Não a gente vai ter o que a gente.
[51:29] Ruilce Neto: Entendi.
[51:33] Junior Silva: É um exemplo. Então dá uma pensada aí, tu é criativo para cacete. Aí tu achar umas coisas boas, aí, se você quiser me ligar a gente trocar uma ideia pensar nas ideias a
[52:05] Ruilce Neto: tá
[52:08] Junior Silva: gente manda essa semana aqui já para
[52:10] Ruilce Neto: Não beleza em relação a essa cor do azul que você tá falando Ô Diego para tentar colocar a mais na camiseta, você fala como por exemplo. É né, geralmente, ó Preto azul marinho azul escuro sempre tem alguma empresa
[52:22] Junior Silva: Deixa eu te dar uma ideia. Aqui deixa eu te ajudar a Esclarecer aqui Diegão. Eu gosto do azul do oro então, o negão falou talvez de usar alguma coisa do azul do oron, a gente tem que pensar numa cor. Eu gosto muito de usar uma cor que não se conecte com nenhum instante para ele não ficar parecido.
[52:40] Junior Silva: Então ano passado, eu usei esse que chama de Azul piscina, sei lá, que é que eu falo assim, cara, ninguém vai ter o oceano. Tá tudo meio caminho é tudo
[52:46] Rodrigo Italiano: Vamos lá avançando Júnior, você queria falar do cronograma?
[52:50] Junior Silva: aí a gente fica parecendo com os demais. Então eu quis achar uma cor chamativa que dificilmente alguém usaria a gente foi no piscina no azul escuro no ano passado. Tipo Antônio tinha Universal, né com a cor azul que algumas marcas usando lá é o pessoal da que chegou enfim.
[53:21] Ruilce Neto: ou azul royal laranja Loft Rosa House?
[53:26] Diego Diehl: Gente, é para mim assim, ó, eu a gente nem precisa subir. Discutir camiseta sabe a parada do discutida tá lei que frio está maior do que discutir camiseta o estande de vocês. A gente tá entrando. Junto para aproximar. Então dá-lhe já vai ter aula ali e tal se for o verde.
[53:49] Diego Diehl: Bora a camiseta égo. A gente quer estar junto e vender lá então, bora.
[53:56] Junior Silva: Vamos comprar o Master ano que vem dois um do lado do outro e nem dá.
[53:58] Diego Diehl: Ano que vem a gente vai entrar com mais dinheiro que vocês e a camiseta vai ser azul.
[54:02] Ruilce Neto: Top aí eu gostei de ver.
[54:06] Marcelo Tadeu: Tá passando voando Cara essa semana que eu nem vi cara.
[54:07] Diego Diehl: isso tá
[54:09] Ruilce Neto: Então é isso, beleza.
[54:13] Rodrigo Italiano: Vamos lá avançando Júnior, você queria falar do cronograma?
[54:17] Junior Silva: Tá amigo.
[54:22] Rodrigo Italiano: Como que tá aí, se eles fizeram a devolutiva aqui, né? Que até eles comentaram ali.
[55:03] Junior Silva: Tá finalizado, né te ajudar aí ou então arte finalizada do estande camiseta. Estamos aqui arte do aplicativo finalizada além de peixe QR Code ainda não tá pronto. Mas estamos dentro do prazo o vídeo ecossistema tamos finalmente aqui, já precisamos pensar nesse vídeo aqui. Já tem que ter alguma coisa para semana que vem para a gente discutir cartão de visita e folder do que a gente falou a gente falou na semana passada de ter o Fly de combate ali e a gente falou de ter também aquele livrão que é o foretão que a gente vai abrir e vai dar uma aula para o cara ali do ecossistema.
[55:42] Junior Silva: Então, acho que não tá finalizada ali influência Embaixador, isso é nosso
[55:42] Diego Diehl: isso tá
[55:46] Junior Silva: Combo de valores tá aqui já a gente vai já discutir.
[56:00] Rodrigo Italiano: Vamos mostrar
[56:01] Junior Silva: lá tem uns esquemas de copo do atacado lá então, beleza.
[57:05] Diego Diehl: 1490
[57:09] Junior Silva: Ainda lá mas é legal cara. É um copo que a galera consegue a gente consegue pilotar a marca eu pensei em fazer ali, se não me engano uma 100 unidades ali 150 unidades. então, eu acho legal cara fazer essa dinâmica ali também, se vocês
[57:25] Diego Diehl: Entregar mais um a um né? Não no não é?
[57:28] Junior Silva: Se vocês quiserem pensar no press kit também aí para esse kit de para por exemplo imobiliária que assinar integrar com vocês, se vocês quiserem dar alguma coisa do Ó sei lá abridor de garrafa, eu sei lá, o que que vai ser.
[57:44] Marcelo Tadeu: Então o nosso o nosso Cac é o nosso Cac web rede social tá uns 20 reais. Você é mais barato que o nosso carro.
[57:57] Diego Diehl: mesmo É desconsiderando que a gente vai gastar no evento da os 20 pila.
[58:05] Marcelo Tadeu: Já mata dois coelho com a cajada.
[58:08] Junior Silva: Então Diegão, tem umas coisas assim, ó. Que quando eu falo assim é igual você ir para o cassino e você não querer economizar na bebida.
[58:16] Diego Diehl: Sim, sim.
[58:16] Junior Silva: Então não dá velho ou tu vai para o cassino com dinheiro ou não vai porque vai liso não dá. Então se a gente já tá gastando sem conto eu comprar aqui
[58:21] Diego Diehl: É um ótimo exemplo.
[58:25] Junior Silva: um r$ 1000 em copo. Pô a gente fazer um negócio bem feito sabe então eu penso assim no primeiro
[58:27] Diego Diehl: beleza
[58:32] Junior Silva: consigo mandar uma mensagem massa durante o dia a gente faz uns pares de automação de um site ali pro cara vai ser bem bacana, sabe?
[60:04] Diego Diehl: beleza
[60:04] Junior Silva: Eu acho que é legal a gente tá com Instância Z2, porque aí a gente no final do evento convida Rezende no primeiro dia eu tô querendo colocar chopp convidar o cara que passou lá para vir tomar um chopp com a gente vai ser massa e farol da hora. Estamos chegando na hora a grande hora vem tomar um chopp com a gente.
[60:21] Diego Diehl: Tá a Estância. Eu acho que isso daí eu acho que é importante já fazer né? Não tem nada bloqueando. Será que a gente puxa isso Ita? Eu tô eu acho que seria legal de ter uma Instância programadinha. Nossa já.
[60:36] Rodrigo Italiano: Pode ser diga se você quiser criar aí do lado de ouro aqui do meu lado aqui, eu já peço para criar. Já e já já sigo aqui.
[60:44] Diego Diehl: Criar o que do meu lado. Não entendi.
[60:47] Rodrigo Italiano: a Instância no ouro
[60:50] Diego Diehl: a instância
[60:50] Rodrigo Italiano: Um produto o que o Júnior comentou aqui um produto para gente fazer integração o jogo lá certinho.
[60:58] Junior Silva: Porque o cara vai ficar não tem como integrar duas instâncias uma Instância
[60:59] Rodrigo Italiano: É para eu entregar.
[61:00] Diego Diehl: Vamos escolher uma Para apoiar aí tem alguma que está mais próxima? alguma que tem uma moral bom
[61:13] Junior Silva: em duas uma Instância oro em duas instâncias Z2, aí vai começar a cair
[61:20] Rodrigo Italiano: O ideal é ser um negócio nosso é usar o do cliente aqui vai entrar o parceiro
[61:20] Junior Silva: corretor.
[61:26] Rodrigo Italiano: aqui, eu vou mandar mensagem não.
[61:28] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que vir com Marcelo ali do nosso time Diego criar um produto produto fake mesmo.
[61:33] Diego Diehl: O produto é eu tava falando com Marcelo para a gente criar um produto por
[61:34] Rodrigo Italiano: É simples.
[61:38] Diego Diehl: capital que a gente não tá para ter o nosso produto teste ali alguma coisa. Eu desenrolo esse produto por aqui tá desenrola.
[61:44] Eduardo Stringhini: E vamos colocar o número.
[61:50] Diego Diehl: Eu não quero ser mais criativa. Estamos chegando né?
[61:55] Eduardo Stringhini: Que não é um produto que existe, né?
[61:59] Diego Diehl: E daí no dia só para ver se eu entendi tá? A minha ideia é todo mundo tá conectado no Zé ali. Na mesma Instância, a gente vai cadastrando rodando teste vai estar um monte de Lead no final do dia e a gente consegue disparar para essa galera e vários celulares diferentes, né? Para não ter chance de para a gente conseguir dar volume, né? É isso Júnior que você pensou.
[62:30] Junior Silva: Eu sugeri cadastrar o meu porque ele é real, né? Um exemplo lá, por exemplo o meu imóvel lá que eu tenho exclusividade aí por exemplo, não fica nada fictício aí no outro sobe a fazenda lá o cara quiser comprar pode comprar. tá
[62:49] Marcelo Tadeu: Já mata dois coelho com a cajada.
[62:50] Rodrigo Italiano: Eu vendo pô.
[62:52] Diego Diehl: Fechou a hora do Cobra 3% Junior tá suave, podemos.
[62:57] Junior Silva: De comissão, tá bom?
[63:01] Diego Diehl: Tô brincando fechou dá para Vamos definir o produto pode ser a fazenda pode ser um teste. E aí
[63:08] Rodrigo Italiano: Beleza, beleza.
[63:09] Junior Silva: Que o imóvel meu em São Paulo, pode ser que aí entra como exclusividade, né? Até para Imobiliária é legal, né?
[63:18] Diego Diehl: tá
[63:20] Rodrigo Italiano: Tá eu acho que isso aí é tranquilo aí é simples.
[63:21] Diego Diehl: bom Tá definido a instância. produto O que que falta falta bater você falou que fez o desenho dos combos ali que é mostrar já.
[63:33] Rodrigo Italiano: Então vamos lá. Ó vamos só matar o assunto do neto aqui primeiro que é o Neto tá nos ouvindo aí.
[63:49] Marcelo Tadeu: Eu acho que ele não tá um cara.
[63:53] Junior Silva: Isso aí é o questão do embaixador isso aí não é agora não. Vamos alinhar os planos lá, eu te mandei.
[63:57] Rodrigo Italiano: Não não. É o neto só atualizou as artes aqui, mas beleza aí ele voltando. Aí a gente fala vamos falar dos planos então aqui. Então beleza que houve o objetivo tal que a gente usou aqui a aquela tabela.
[64:25] Junior Silva: Nervoso tá passando esse trem aí?
[64:27] Rodrigo Italiano: Não macho, daqui a pouco tem a reunião, pô.
[64:31] Junior Silva: Ó, tô aqui bem simples aqui.
[64:33] Rodrigo Italiano: Vamos lá? Tô acelerado tenho reunião daqui a pouco mas vamos lá, vamos lá. Fala aí.
[64:45] Junior Silva: Mas vamos lá. Pega de empilhamento que a gente falou Diegão trouxe bastante esse ponto lá de fortalecer a gente ter uma ideia lá de que o cara tá saindo do evento ganhando né? A gente fala lá, né? Diego de para vender mil ter que falar para ele que é 10.000, né? Então que é 10 vezes o valor então a gente falou da entrega
[65:01] Diego Diehl: isso
[65:04] Junior Silva: de valor para Diferentes personas, né? Então a gente tem corretores imobiliárias incorporadoras. A ideia também de trazer o conceito dos depoimentos de Testemunhas e o fortalecimento do programa de embaixadores, então a gente desenhou alguns combos. E aí turma. Macho é o PPT, pode avançar esse aí não isso aí pode ocultar é que eu colei lá só para esquecer.
[65:28] Junior Silva: Aí a gente desenhou algumas coisas aqui que é uma ideia tá? Não se assustem ali tem ali no final hora ilimitado ali no plano black antes que Edu caia da cadeira o Diego demonstal para trás. Tá mas eu a gente criou algumas categorias Diego e eu simplifiquei em três frentes a gente colocando várias caixinhas aqui não tá bordando Imobiliários e corretores é só incorporador tá? Então eu defini algumas classes aqui o
[65:55] Diego Diehl: beleza
[65:58] Junior Silva: nome também é diferente é bronze é prata tipo que nós é Rambo o nome a gente muda então creio simples, né que é o bronze Silver Gold Platinum Black, então o bronze é aquele cara, que muito do que muda aqui nas primeiras duas frentes aqui bronze fios é a quantidade de produtos quantidade de parceiros e a quantidade de coordenadores.
[66:16] Junior Silva: Então ora o bronze até dois empreendimentos os Z2 também até dois é isso aqui não é o plano que eu vou vender no conec que é o plano que eu vou falar para ele que eu vendo hoje no dia a dia. Tá então eu fiz e tomei o cuidado de que qualquer cliente Z2 e horas que bater lá e olhar vai ver que ele tá pagando mais barato.
[66:36] Diego Diehl: isso
[66:37] Junior Silva: Tá então eu falei assim, cara, hoje eu vendo por 7.900 adesão 2.300 no Silver 9300 3.900 Gold aí no Gold começou algumas diferenciações a gente trouxe ali a questão da do Banner que eu chamei de próprio ludicidade uma coisa muito legal que a gente trouxe no conceito aqui e a ideia é encaixar no preço publicidade dividido por 12 que ele não vai nem ver ele vai pagar.
[67:03] Junior Silva: É uma coisa que eu fiz com Anápolis lá atrás, ele falava assim, cara, eu quero ter direito a duas implantações por ano beleza? Eu peguei o valor e dividir por na mensalidade dele. Falei agora tu paga de vez de 1500 vai pagar r$ 1.900 por mês. Ele tinha 12.
[67:21] Junior Silva: Então eu ia pagar r$ 600 para dois produtos, se eu pagar 900 por mês, eu tenho direito a um banner 30 dias por ano. Poderia se fizer uma conta boa então só quando você divide na parcelinha é questão do Brasileiro, né? Então, eu coloquei aqui o banner publicidade, eu dei o pro ali só para falar com um negócio profissional.
[67:46] Junior Silva: Tudo não cara. Até ali ó anfitrião digital, eu falei cara ativação nas redes sociais durante 60 dias mais um evento presencial a mentoria mais um encontro por 12 meses um encontro trimestral por 12 meses, mas recrutamento de anfitriões que é coordenador que o cara nos pede direto aí tá? Aliás um homem salso com seus filhos Platinum a gente subiu, né com a publicidade para 60 dias e aí foi mudando aí essa escala então agora o negócio é a gente brincar com isso aí o que que eu quis trazer o ilimitado.
[68:18] Junior Silva: Que cara vamos ser a simulação que eu fiz aqui, eu falei eu fiz uma simulação suponhamos que o cara eu peguei o ticket mais alto aqui de ouro e Z2 pensando e falei assim, cara, se esse cara chegar aqui e falar assim, eu quero um plano ilimitado faz tudo pagar 20 pau por mês aqui não é um produto saindo para baixo para cima igual um exemplo lá plano e plano.
[68:43] Junior Silva: Qual que é o maior cliente de vocês hoje? Hoje de médio o top 1 o meu é DM paga 11 Pau.
[68:52] Eduardo Stringhini: Então não tem essa resposta.
[68:58] Junior Silva: Mas a ideia é assim, eu peguei o meu top 1 é a gente pegar um e falar assim misto que é ilimitado toma esse plano aqui, mas ele tem que ter transacional, tá vendo o black. O black ele não pode ter só o limitado pagando. Então a gente força.
[69:19] Junior Silva: Ele a ter um sucos assim do negócio e uma coisa muito legal que é muito rica assim com Wallace a entrada dele tá sendo muito estratégico que a gente está aumentando o nosso. Ticket transacional então tem empresa que a gente está negociando que a gente tá fechando transacional um e-mail, cara.
[69:41] Junior Silva: Como agita investe que tá Carol lá que era pai de tal tá piradinha gostou para caramba sou cara, vocês vão resolver o meu problema. Alguns produtos a gente tá até falando de dois outros um e-mail, né? Então tá indo bem aqui para caramba. Tem avançado. E aí nesse plano? Eu fiz alguma aí pode avançar aí.
[70:04] Junior Silva: Eu fiz assim, o cara é cliente que que ele vai ganhar vai ganhar nada. Um abraço apertado de mão. Espera aí, meu irmão. Você não tem aqui o transacional, você vai ter algumas condições você vai ter o transacional tal tal você não vai pagar adesão não vai pagar isso e você vai ter o transacional adicional com o próprio publicidade e mentoria por 850 meses, mas 04 do Canal tá vendo.
[70:34] Junior Silva: Então quem é cliente ouro e Z2 a gente tem o que vender para eles lá também fazer um Excel em cima do cara. Aí depois vale dar uma olhadinha dentro dessa dinâmica aqui que a gente
[70:34] Diego Diehl: sim
[70:38] Junior Silva: trouxe, cara, a gente tá pensando na dinâmica, né dos 1.300 tem uma composição do fixo por conta também do Banner então na minha ideia de novo é dividir o banner em 12 meses. Então se 30 dias custa dois pau. Né em 12 meses, tô falando que vai seria r$ 150 por mês, a gente tá cobrando r$ 850 aqui porque complemento anfitrião mentoria bana e tudo então.
[71:02] Junior Silva: No final a gente não tá dando nada tá parcelando. Então é aquele negócio desconto eu não te dou mas passa ali em 10 vezes. Tá é um bom exemplo aqui aí a gente criou. Por que que não tem o as outras categorias? Porque lá é quem não tem Z2 né? Como o cara já tem não faz sentido ter Silver prata lá.
[71:24] Junior Silva: Então pode avançar a gente compartilha esse material, tá? Ô Diegão, aí você os pitacos lá e tudo aí eu falei quem é cliente ideal que que a gente
[71:32] Diego Diehl: Fechou fechou.
[71:34] Junior Silva: pode fazer como Z2, né? Então quem é cliente ideal, ele pode comprar o plano lá, se ele não tiver com o próprio lubricidade mais V2. E aí eu fiz os planos ali, ó, família, tu não vai pagar adesão tu não vai pagar mensal, tu é até dois empreendimento é 650.
[71:55] Junior Silva: E aí fiz o Silver Gold Platinum na mesma racional, tá vendo? Então, eu fiz uma escolinha ali para ser usado ali, então, fala cara. O cara poderia comprar Z2 ilimitado por seis Paula não connecta eu vendo. Rapaz ilimitado eu vendo se ele chegar lá para nós por exemplo, mas vai ser quantos dias Ah vai ser de 100 uma e olha lá, eu tô disposto a acendendo esse um perder e ganhar em outro.
[72:26] Diego Diehl: Não é dela um Z2 tava tentando avançar lá com a Mel. Ela tá com proposta na
[72:27] Junior Silva: Então, a gente queria criar algo usado é não porque cara esse negócio de variável para Incorporadora é um pé no saco que ele tem que aprovar ver onde orçamento onde entra, reajuste e tal vocês conhecem bem aí né de oscilar por empreendimento não tem cara que fala assim, cara para mim é melhor ser ilimitado.
[72:48] Junior Silva: Cobra um pouquinho mais eu já ouvi várias vezes durante a minha vida. Então a gente criar um plano ali só para a gente ter o agregado ali aí pode avançar aí, tá? Aí cliente. Oi diálogo cara
[73:14] Diego Diehl: mão. Tá quase. Tá quase mais distante, porque a empresa grande é complicado demais, né normal?
[73:20] Junior Silva: Nem lá é mais embaixo ainda. É ouro é uma extensão do negócio ou é ouro não é Lopes é uma filial da Lopes.
[73:26] Diego Diehl: Paga um e-mail por cento na parte para o parceiro não lá não.
[73:31] Junior Silva: É Lopes Cara é Lopes Lopes. Então você tá a gente tá tentando vender os dois para Lopes. Basicamente ali tem cliente dele o cliente dele. Ele fez aqui as categorias da mesma dinâmica tal separou, então é aquele primeiro plano, o que que o DL quiser lá no conecta virar por exemplo, ele não paga tem dois empreendimentos não paga hora nem vê dois ele vai sair lá paga 950 com os dois.
[74:01] Junior Silva: Tá então se ele tem até cinco empreendimento se tem. Vai ter o simulador vai o simulador aqui a diferença aqui tá mais ou menos por uns 40 60% de desconto, tá?
[74:14] Diego Diehl: O Júnior irmã só uma dúvida que já no geral de visão tá duas uma é cara os blacks. Que tem maior volume. Em tese deveria ser um success firme enorme para o cara, né? Mas ok tipo que o cara é maior ele quer pagar um suco de menor, mas enfiar
[74:38] Junior Silva: Mas é a tua carteira na manga, pô, eu vou te mostrar o próximo ali, tu tem uns gatilhos ali. Só terminar aqui finalizou ela se já fala aqui ó, pode avançar isso. Daí a mesma dinâmica só mudei então eu falei assim cara, que gatilhos que a gente vai ter por exemplo piloto monitora dela, mas é dois por 90 dias aceitando a condição de fechar na semana do conecta compromissos da gente garantir e acompanhar esse piloto de 15 35 45 dias com a atualização do projeto não adianta de largar o piloto que vai dar m****.
[75:20] Junior Silva: Então piloto, tem que ser bem monitorado, né? Com acompanhamento exclusivo no grupo de WhatsApp. Aqui velho, já estamos com oito fechados, só tem mais duas tu vai no banheiro, tu vai perder bicho tá vendo stand bombando. Então e o diagnóstico lá o inexpress lá e o Diegão aí, mas aí o Wallace complementa aí.
[75:47] Wallace Guimarães: Só minha visão aqui com relação a esse essa opção fogo, vamos dizer assim o cara ele tem produtos limitados certo. Ele vai ter um atendimento ilimitado consequentemente a gente vai ter como o transacional hoje. A dedicação é muito mais próxima o objetivo é gerar receita. Dessa questão. Então vai haver incorporadoras que tem um maior de produtos que tem estoque diferenciado em cada um então no detalhe ou seja é até bom ter uma taxa uma taxa é essa 06, não é uma taxa que não dá para encaixar na planilha de distribuição, entendeu? Então eu não vejo que a gente teria que abaixar esse ticket devido ao fato do cara ter mais produtos, não é isso?
[76:33] Diego Diehl: beleza
[76:34] Junior Silva: Não é só mais produtos eu entrego mais publicidade para ele entrega eventos
[76:38] Wallace Guimarães: Ou seja é muito mais trabalho é muito mais trabalho sobre essa base até um
[76:39] Junior Silva: entre outros empregaveis ali.
[76:43] Wallace Guimarães: comprometimento maior da nossa parte porque é isso veja eu quero justamente é isso eu quero fazer mais dinheiro com o que ele está nos dando.
[76:51] Diego Diehl: Tá. E aí, fechou Wallace? Tamo junto aí nessa aí outra dúvida, é isso para a gente construir a parada da mentoria lá Wallace. Daí a gente conversa até em Curitiba, talvez fazer um jogo junto aí nisso, tá? Não precisa se encarar isso como sozinho, eu tô explorando bastante essa área aí.
[77:12] Diego Diehl: E sobre cliente perguntando cara, não quero não quero. Quero pagar a mensalidade que a gente é bom a gente já pensar nisso aí tá? Porque tem muita que não quer tem muito que quer. E aí esse esse.
[77:28] Junior Silva: Acho que a gente ri cara, faltaram. Que bom já tô feliz que você já deu o primeiro passo. Você quer você já entendeu que você precisa de mim agora vamos afinar os bigodes, meu irmão, vamos fazer 30 dias sem o suco dá para a gente tirar ali, entendeu?
[77:43] Diego Diehl: Beleza, é se o cara se a gente enfia.
[77:45] Junior Silva: É isso aí na hora lá, fala cara. É a gente só vale logo comercial, né? E depois Às vezes a gente só fica então, fica uma segunda fase eu vou rodar a primeira fase 60, tira isso aqui, ó isso aqui e pronto tu roda. Então acho que dá para pensar um negócio bacana.
[78:06] Diego Diehl: Eu acho que o canal até Wallace se a gente enfiar uma galera encontra o mensal velho. Todo mês o cara vai enfiar mais na cabeça dele que a gente podia ajudar ele para caramba, né? Porque a gente vai dar um pitizinho pequeno um gatinho nele.
[78:21] Wallace Guimarães: O que eu tenho de ideia aqui eu faço o seguinte mais próximo eu tiver com eles, né nesse nesse momento montando essa essa organização aqui é 15 em 15 dias batendo papo com esse cara ali dentro estratégia um monte de coisa para a gente poder realmente ser eficiente gerar a agenda, né? E bota assim se o cara existe um cenário no meu entender existe tamanhos de operações de venda tem um cara que ele não tem uma parceria bem montada, ele tem um cara ou ele mesmo.
[78:51] Wallace Guimarães: Esse cara é o cara onde eu tenho mais penetração.
[78:54] Diego Diehl: beleza
[78:55] Wallace Guimarães: Mas abertura não existe o cara que ele acha que a ferramenta dele já funciona que ele entrega lá aos 43% enfim 50% que seja esse cara a gente já dá ó. Tá bom? Você não precisa mas tá aqui um espetáculo. Porque no final do dia esse cara quer trocar ideia, ele quer entender o tipo nem toda ele a entrega dele tá bem distribuída nos freios que ele tá jogando.
[79:16] Wallace Guimarães: Eu acho que é dia a dia, né? E tem que ser bem intenso mesmo, tem que ser um contato Diário de troca de ideias com as estratégias que a gente tem que montar para eles porque nem isso eles têm.
[79:29] Junior Silva: Eu vou dar um exemplo muito legal assim, ó, Diegão essa semana a gente foi na casa Lick aí a casa Lick tá com a house da Lopes, ele fazendo parcerias gerenciar de forma muito cachorro, né? Ou seja a menina mesmo da própria Incorporadora mandou uma mensagem pedindo informação tem mais de 15 dias que a menina da Lopes que faz o parcerias não responde.
[79:48] Junior Silva: Ela tava não me responde. Eu falei não tem mais de 10 anos. Você não tá entendendo ela nem responde mais esqueci. Já disse aí ela falou mas o você não cabe na planilha Júnior é 06 o dono Incorporadora tal tal. Eu falei cara. Então tá você pode ter o Z2 sem transacional, só paga o meu fixo ele não mas Júnior eu preciso de você, eu preciso do Wallace.
[80:08] Junior Silva: Aí eu falei uai, quem é o cara e não quer pagar né? Ele não deixa eu pensar
[80:10] Diego Diehl: Se a gente conseguir virar essas chavinhas aí de tirar de lançadora, a gente
[80:13] Junior Silva: eu vou tirar da ó. O nível. Ele falou cara, ele não queria tirar da hora da Lopes do canal no final, ele terminou assim, é eu tenho que tirar da Lopes mesmo nesse canal, ele tem que estar com elas.
[80:29] Diego Diehl: ganha um espaço de mercado gigante aí para crescer Floripa é tudo assim, deixa numa Imobiliária morta lá que não responde o parceiro.
[80:35] Junior Silva: Lição que eu aprendi Diegão eu como tecnologia chegar lá e pedir isso é ousadia você chegar lá e pedir isso é ousadia, mas o Wallace que tem 13 anos de mercado imobiliário que o cara conhece pedir isso não é um absurdo porque o cara fala assim p****, já te conheço já ouvi falar de você e eu conto uma história.
[80:54] Junior Silva: Eu falei assim, cara, a gente tem. Round tecnologia mas faltava alguém que tinha o sentimento da barriga de balcão que viveu a dor. Tá total por isso a gente trouxe o Wallace e o cara falou assim, cara, p**** agora vocês estão completos a Carol mesmo que era da find.
[81:09] Junior Silva: Falou p****, vocês se completaram, cara, gerou valor para ele, gerou valor para nós do cara entender assim p****, é um casamento de um cara que entende de tecnologia uma empresa de tecnologia e o cara que entende, né, minha barriga de balcão da minha dor, né? Então tá indo muito bem.
[81:25] Junior Silva: Aí depois isso dando muito certo, a gente tem que achar um Wallace em Curitiba que é uma referência aí a gente cria essa cultura com Wallace lá o local tem que criar achar o Wallace em João Pessoa que é o cara lá, por exemplo que é um cara que é uma referência local.
[81:41] Junior Silva: E trazer e cara funciona então, pensa no futuro a gente se falando, esse negócio é a minha visão, tá o Wallace complementando criando essa cultura com todos eles e replicando mas tem que ter um cara que a autoridade local.
[81:51] Diego Diehl: Deixa marcaram a reunião com Eu acho que o Edu tinha comentado de marcar uma reunião para falar especificamente disso ou não?
[81:59] Eduardo Stringhini: Vamos marcar essa reunião aí, como é que vocês estão viajando aí?
[82:00] Junior Silva: É o chocolate contextualizar o Wallace Wallace, o Edu ele toca o time de que
[82:04] Diego Diehl: Eu acho que é legal a gente está com muita iniciativa aqui também é a mesma coisa vai estar de um lado vai estar do outro precisa ver se vai somar se não vai para pelo menos ficar claro.
[82:16] Wallace Guimarães: Ver um dia da agenda aí vamos fazer que a gente a linha tá?
[82:25] Junior Silva: ele chama de GC GD. Lá digital tal que lá em Porto Alegre eles fazem o que a gente está fazendo transacional, só que eles vão até a ponta com cara visitas imobiliárias, ele que faz as reuniões apresentação do produto e o cara chega na imobiliária com multimarca é tipo Wallace chegar lá ou Imobiliária, beleza? Hoje eu vim aqui falar da vou falar da Pink.
[82:49] Junior Silva: Vou falar da Jeep, você chega lá falando das 10 marcas que tem transacional e lá tá funcionando.
[82:55] Diego Diehl: É o time comercial.
[82:57] Junior Silva: né lá tá funcionando em Porto Alegre aqui, eu não sei como é que
[83:00] Wallace Guimarães: Tá. E esse Player é uma imobiliária esse tema uma uma imobiliária.
[83:04] Diego Diehl: Não não.
[83:05] Junior Silva: É tipo uma coordenação era uma coordenação de vendas, tipo uma coordenação da vida.
[83:09] Diego Diehl: É uma empresa de vendas.
[83:09] Wallace Guimarães: É como eu ia fazer com o target na época, é isso?
[83:12] Junior Silva: É exatamente é o que você estava fazendo é o que você faz aqui, qual é a gente com aquelas outras duas lá que eu lembrei não lembro o nome esqueci.
[83:21] Wallace Guimarães: Não é uma carteira de três três incorporadoras nesse sentido.
[83:26] Junior Silva: Lá a diferença que ele tá com 15, sei lá, né?
[83:28] Diego Diehl: O Paulo tem várias aqui, né? Tem várias em São Paulo tem uns quatro clientes nossos que atendem cinco Incorporadora 6 incorporadoras tem várias empresas aí que se propõe a fazer o trabalho de campo e visitar e fechar venda.
[83:41] Wallace Guimarães: É o que eu acho que que eu tô que eu enxergo nesse negócio seguinte hoje o incorporador ele é muito das coisas dele, né? Ele quer ter então eu entro hoje com a nossa parceira aqui esse negócio de tipo a gente monta a parceria dele. Por isso que a Jeep vai pagar de 2 a 1% para nós porque ela entende que ela vai ter a parceria dela montada ela não tá.
[84:09] Wallace Guimarães: Independente do cara que já montou já deu já pagou ou seja ter o objetivo da capilaridade. De ter várias, né? É uma coisa é uma forma de trabalhar a gente entrar dentro do incorporador. Com autoridade com tecnologia e montar ele ele não desabraça mais e a gente
[84:21] Diego Diehl: É uma consultoria isso, né?
[84:26] Wallace Guimarães: estando na planilha Senhor Jesus. Entendeu?
[84:30] Diego Diehl: A gente achou o horário já ou não?
[84:32] Eduardo Stringhini: pessoal, como é que vocês estão aí na na terça de manhã
[84:42] Rodrigo Italiano: terça de manhã não rola
[84:44] Diego Diehl: Mas é que eu não sei se é com você é com Wallace, né? Mas é que Wallace tem junto com vocês.
[84:51] Junior Silva: Eu o Inter minimamente tem que participar junto com o Wallace ali.
[84:55] Diego Diehl: Quarta à tarde. Vocês funcionaria Assim vocês avancem, eles puderem gravar
[84:57] Junior Silva: Porque a gente está mais interado do lado daqui também, o Wallace tem uma visão dele, mas segunda segundo o Edu não pode né? Você falou terça. Vamos na quarta, quarta funciona de manhã 9 horas 9 ou 10.
[85:06] Eduardo Stringhini: S dois dias também então tô por vocês aí. terça quarta de manhã ou de tarde
[85:18] Junior Silva: Quarta funciona aí? De manhã ou de tarde?
[85:31] Rodrigo Italiano: quarta
[85:37] Diego Diehl: reunião que eu assisto depois porque eu quero estar por dentro disso daí que vocês estão organizando, tá?
[85:43] Junior Silva: Vocês não podem na quarta a gente muda para quinta pô, mas aí a gente a
[85:44] Diego Diehl: eu
[85:49] Junior Silva: linha essa agenda aí.
[85:51] Diego Diehl: quinta de manhã
[85:54] Junior Silva: Funciona depois da nossa aqui funciona a gente faz a nossa em seguida a gente continua e fala sobre esse tema.
[86:00] Diego Diehl: 9:30 consegue do reajustar todas as 10 ali 9:30 a gente fala até 10:30 aí. fechou Boa time da minha parte aqui desse comercial. Me manda o material aí eu só eu vou fazer uma reunião com o time de ativação digital aqui e da sua cara deixar pontuado certinho daquelas vendas ali é o que Receita vai custar de ativação, porque eu não quero mexer naquela estrutura ali.
[86:33] Diego Diehl: E aí vocês resumem a banner né, mas são entregas mais completas aí tem é um combo, né banner e meio pop-up notificação aí só dou um pouco mais de clareza. Não não ali no na capa, né, mas não num conteúdo interno nosso para na hora da venda todo mundo saber o que entrega mais completo aí da
[86:58] Junior Silva: tá bom, não é Compartilha esse documento aí com
[86:59] Diego Diehl: edição do que for, beleza. Fechou gente.
[87:09] Junior Silva: Oi compartilhe esse documento com Diegão aí para ele anotar lá essas
[87:12] Rodrigo Italiano: compartilhe
[87:15] Junior Silva: considerações eu já anota aí que aí eu ajusto lá eu digo mas isso aí é tipo é um template, só que eu fiz lá. O Netão não botou a mão. Ainda não botou o marketing ali e tal eu quis organizar nosso Nossa planilha.
[87:26] Diego Diehl: É vamos bater o que tem e preço eu vou dar um cheque ali aí depois o neto dá um tapa final de marketing.
[87:40] Junior Silva: Wallace com dois ls@z2pp.com.br
[87:42] Eduardo Stringhini: Qual o teu e-mail?
[87:46] Diego Diehl: Tá multado Wallace.
[87:52] Wallace Guimarães: É isso esse aí.
[88:04] Junior Silva: Estamos aqui, estamos em Balneário, estamos no evento aqui também. Vamos fazer barulho aqui, isso é legal.
[88:09] Diego Diehl: O Júnior tava ligado.
[88:13] Junior Silva: Chamar evento de investimentos aqui de sintéticos aqui Fundos falando sobre o mercado de investimento e a minha aquela outra minha empresa tava patrocinando aqui.
[88:27] Diego Diehl: Obrigado aí pessoal, passamos de
[88:31] Junior Silva: então
[88:35] Diego Diehl: Eu pedir para tu eu pedi para tu deixar fechado até 9:30 tá esses dias em
[88:35] Junior Silva: Bom demais.
[88:36] Rodrigo Italiano: Tá bom show, valeu.
[88:41] Diego Diehl: nossos até o conecta. A gente tem que ter mais tempo aí para avançar. Se não tava 45 minutos a reunião não dá para bater técnico mais conecta mais tudo aí. fechou
[88:51] Junior Silva: fechada combinado
[88:53] Diego Diehl: Valeu pessoal
[88:54] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[88:55] Junior Silva: Valeu senhores. Bom dia abraço, valeu.
[88:55] Diego Diehl: E aí bom dia, valeu falou.
[88:57] Marcelo Tadeu: Valeu pessoal, valeu.
[89:02] Junior Silva: Quem? Tá eu não tô conseguindo ver nada que o Travou vamos em outro link lá travou aqui para mim aqui, não tô conseguindo ver nada aqui tá tudo escuro aqui. Eu vou te ligar aí se é só para falar vou te ligar aí valeu? Abraço.