[00:00] Diego Diehl: Tá arrumado hoje Gustavo, mas sim, né, cara um trato cara bonitão, daí vai para o home office tá de pijama todo dia.
[00:07] Marcelo Rodrigues: Ou tava numa entrevista de emprego, né?
[00:11] Carol Pizzano: Nossa que entregarem Gustavo.
[00:16] Gustavo Torres: só
[00:21] Diego Diehl: Ele me ligou para pedir ajuda para entrevista que ele ia ter comigo.
[00:31] Marcelo Rodrigues: Bom olha, só que não estava pensando. na real
[00:43] Bruna Soares: Então uma das coisas que o Marcelo a gente ficou um bom tempo aí até de trazer para vocês. E aí se tu quiser apresentar Marcelo essa parte mais de fluxo mesmo de criar o contrato e ter data de validade tudo mais. Pode mostrar está com uma de mim aberto consegue mostrar.
[03:04] Marcelo Rodrigues: O que a gente que a gente foi estudar e sistematicamente que é tipo assim, tu dá três meses para o cara tem que ficar controlando aquilo lá encrenca, né? E aí a gente descobriu que por um uma outra funcionalidade que tinha no passado. A gente conseguiria aproveitar esse sistemamente.
[03:27] Marcelo Rodrigues: Então hoje eu consigo colocar uma data de fim de um contrato. E a meia-noite daquele dia o próprio sistema devolve ele para para DL. Digamos assim.
[03:38] Bruna Soares: No caso fica em branco, é?
[03:39] Marcelo Rodrigues: dos Empreendimentos vai estar em branco. Mas ele perde a validade daquele plano e ele deixa de existir que aí a gente tinha passado.
[03:59] Bruna Soares: Não é que uma das coisas que eu acho legal ficar em branco. Eu acho que eu não não faria com que o sistema mude para DL porque eu por exemplo assim a gente pode combinar que a pisando consiga entrar na parte de anunciante e puxar os caras que estão com contrato em branco, porque aí ela
[04:11] Marcelo Rodrigues: Deus em branco
[04:13] Bruna Soares: sabe que os em brancos são que tiveram teste e não fizeram então ela consegue dizer, olha eu falei passou o teu período de teste de um mês dois meses três meses. Que que tu achou gostou não gostou e aí é um gancho para virar ela dele mesmo. Desculpa Dead de fato.
[04:28] Bruna Soares: Desde que eu não aí depende de qual contrato que a pessoa feche ou não, beleza? Não não tenho interesse agora gostei mas mais para frente eu vou pegar beleza? E aí se muda para DL de fato, sabe?
[04:42] Diego Diehl: Branco daí o comportamento seria de DL. tá
[04:47] Marcelo Rodrigues: Sim Branca comportamento dele.
[04:48] Carol Pizzano: Não teve nada disso.
[04:50] Diego Diehl: E uma pergunta antes aí só para pegar uma perspectiva de vocês Da premissas. É antes já foi tentado fazer um trailer. Três meses daí o que eu escutei que não deu certo. O qual que era o problema exatamente era porque era difícil não tinha esse automático de acabar dava um retrabalho, o que que é?
[05:17] Marcelo Rodrigues: Não não sei porque não foi a gente.
[05:20] Diego Diehl: Tá não só saber se tem algo em vocês que impactava como prejudicial.
[05:26] Marcelo Rodrigues: Eu não sei se quando fizer não sei nem da época da pisando isso se quando fizeram mas tipo assim fizeram tu tinha que fazer o burocrático igual entendeu? Tinha que assinar contrato tinha que não sei o quê para ganhar eu acho mas eu só acho. Tinha todo burocrático e aí depois na entrava com a renovação, não sei quê, acho que foi isso na época.
[05:48] Bruna Soares: Aí eu não lembro da minha época também de quatro anos, não lembro de terço não, tá? Eu não sou do comercial, né? Mas igual não tem nem ouvir.
[05:55] Carol Pizzano: Teve nunca teve era uma coisa que até no comercial a gente lutava para ter né?
[06:00] Diego Diehl: nunca
[06:01] Carol Pizzano: O cliente ele falou assim. Ah, mas como é que eu vou comprar uma coisa, principalmente em prática. A gente tá abrindo e eu tive essa barreira Diego só trocando em site quando eu comecei a fazer Curitiba. E a gente tava muito forte lá em 2022 em Curitiba e eles falaram exatamente me dá uns dias de graça para testar.
[06:21] Carol Pizzano: E aí a gente não podia.
[06:25] Diego Diehl: bom
[06:26] Bruna Soares: Só que aí entra um ponto que aí eu não sei acho que até mais tarde a gente discutiu sobre isso se existe alguma coisa contratual que precisa ser feito de fato. Isso a gente desconhece.
[06:34] Carol Pizzano: Não.
[06:35] Bruna Soares: Tipo assim, como eu vou botar ele em D. A é precisa ter alguma coisa formal para empresa.
[06:40] Diego Diehl: eu li o contrato todo só fala de pagamento de aumento de preço e Tem né? Ah vai liberar o Uber Black para mim.
[06:52] Bruna Soares: Se você não tem que formalizar para ele nada que tu tá dando um ou tipo x tempo. No gratuito e que depois ele sai dele sabe?
[07:01] Diego Diehl: Vou anotar aqui só para responsando aqui daí.
[07:06] Marcelo Rodrigues: Até porque tipo sei lá em corpíamos processar porque nós deu uma coisa de graça.
[07:13] Diego Diehl: O que precisa ser formalizado ou combinado para liberar um ba para Incorporadora?
[07:21] Bruna Soares: É eu acho que só me seguraria de que não tivesse nada, sabe?
[07:24] Diego Diehl: Isso vou me assegurar eu tô nessa política aí.
[07:27] Marcelo Rodrigues: Se eu for é botar exatamente a mesma coisa do da Basic. Ele só não vai ter acesso ao imi o resto tudo ele ganha e até aqui ó corretores mais ativos grupo de concorrência essas coisas tudo ele teria acesso a não ser que vocês acham que não vale a pena é configurável se a pessoa merece aquilo ou não até integração com imobiliárias.
[08:16] Carol Pizzano: Mas o Marcelo te fazer uma pergunta, é isso pode ser customizado por cliente.
[08:22] Marcelo Rodrigues: por plano
[08:24] Carol Pizzano: Por plano não por cliente, né?
[08:25] Marcelo Rodrigues: Para pode ter n planos mas é um pacote de funcionalidades.
[08:26] Diego Diehl: Vamos bater o olho em cada um ali, deixa eu olhar.
[08:34] Carol Pizzano: Eu já levantaria que a questão de tabela. sabe
[08:40] Diego Diehl: O que?
[08:41] Marcelo Rodrigues: Mas hoje hoje sou só eu que faço e só veio um não pagante que pediu até
[08:42] Carol Pizzano: é
[08:49] Marcelo Rodrigues: hoje.
[08:50] Diego Diehl: E Cara às vezes é? Eu vim não vou dar contexto a gente discute cada um. Não quero ir rezar mas sim tem uma linha que é não porque a gente é isso, então não vou mudar e tem a linha do isso, gera um custo isso melhora para o cliente isso engaja a pessoa é essa linha melhor, né? Então cara não quer mostrar tabela tem certeza, tá bom? Vai ter um monte de corretor te pedir tabela.
[09:21] Diego Diehl: Depois a gente avalia a liberar, né? Então a gente então não mostra empreendimento de outros anunciantes. Que dá para deixar mostrar né?
[09:31] Carol Pizzano: como
[09:32] Diego Diehl: Já cria e já vão bater isso aí. É tipo YouTube. Vocês já viram que tem o YouTube Basic, deixa eu abrir aqui o plano do YouTube.
[09:42] Carol Pizzano: tem
[09:46] Diego Diehl: Alguma inteligência ele tem né? aqui ó
[09:58] Carol Pizzano: Não botaria de água botar.
[10:05] Diego Diehl: Não.
[10:05] Bruna Soares: A gente tá dando a gente tá dando gratuito o teste grátis do pago.
[10:09] Carol Pizzano: Não, mas porque isso ia bater lá no financeiro na hora que o financeiro fosse pegar.
[10:15] Diego Diehl: Tem que saber.
[10:16] Carol Pizzano: conciliação
[10:19] Diego Diehl: ele pega o parentes de a
[10:23] Carol Pizzano: Na promoção aquele Campo que manda o e-mail na quarta-feira.
[10:25] Diego Diehl: de
[10:27] Bruna Soares: Pode ser outro nome então. Não não não não não.
[10:36] Diego Diehl: Tanto faz eu odeio ter mais letra que eu tenho que ficar selecionando nos gráficos lá mais mas tudo bem. Tanto faz deter muda. Se quiser padronizar a gente muda de novo, né?
[10:48] Bruna Soares: E tem que ter a gente precisa ter o parenteses de ter alguma coisa.
[10:49] Diego Diehl: Não gosto.
[10:53] Marcelo Rodrigues: Sim, senão várias páginas.
[10:57] Diego Diehl: Segue o padrão, vamos lá ó, eu vou falando se vocês não concordarem aviso. Primeiro deixa mostrar o preenchimento de outra anunciante, deixa mostrar banner. Pode habilitar Website do Empreendimentos habilita a planta habilita integração habilita vídeo habilitador? Integra óbvio desabilitem não integra vocês têm que ficar atualizando. habilita Contatos Sim ranking arranque incorporador
[11:34] Marcelo Rodrigues: no grupo
[11:35] Diego Diehl: tá inclua informações de oferta Que é isso?
[11:47] Marcelo Rodrigues: Na parte da direita ali do grupo tem enquanto vendeu nos últimos tantos meses Aquilo é oferta os dados de oferta.
[11:56] Diego Diehl: Pode incluir incluir lista de corretores mais ativos? Habilita a promoção sim, vai que a gente consegue vender uma ativação digital ali enquanto é.
[12:08] Carol Pizzano: Na promoção aquele Campo que manda o e-mail na quarta-feira.
[12:11] Diego Diehl: Ótimo, vai que gera, clique um corretor ele faz uma venda e fala uma hora né?
[12:12] Marcelo Rodrigues: Aqui é marcar com minha casa, minha vida.
[12:16] Diego Diehl: suporte a filtro específico Beleza suporte a destaque sim, acesso relatório de m.
[12:24] Carol Pizzano: Não.
[12:25] Diego Diehl: Não, se quiser te liberar para um usuário na mão e controla por aqui.
[12:29] Marcelo Rodrigues: Para voltar a nos dar atenção.
[12:32] Diego Diehl: Você começou falando de um problema que cara você pega Ok e não consegue avançar. E aí como que você pensou em encaixar isso aqui aqui pessoal de alguma forma ou não?
[13:04] Bruna Soares: 10 aqui que eu quero botar para dentro, vou dizer que se eles mandarem até tal
[13:51] Diego Diehl: Tô muito curioso para ver para ver para viver esse processo um pouquinho daqui
[13:51] Bruna Soares: dia. Eu falei é uns 15 pela coluna. Acho que era uns 15, mas aquela hora conseguiu liberar essa semana, mas até onde eu contei era 15 15 incorporadoras que tem Ok mas não manda o material.
[14:11] Diego Diehl: qual que é o teu drive? Onde é que eu acesso porque eles respondem corretor todo dia nisso, né? Tem uma via já de obter em que tem uma via. E aí talvez falte uma informação e o cara que atende corretor também eu me confirma aí o que que você pergunta coisa, o cara tem que te responder também tem que ter alguém que responde.
[30:36] Diego Diehl: Para corretor. E aí se eu avisar uma hierarquia ali ó, só avisando então, eu tô cadastrando o produto de vocês. Vocês não tem nenhum trabalho. Vai estar ali me confirma É esse o contato que é quem atende corretor é beleza. Muito obrigado. Já tentaram uma linha assim tipo? Que é tipo um avisar tá ligado?
[15:36] Bruna Soares: acontece que a gente fez isso com Pernambuco, a gente fez isso com algumas outras praças do tipo. Vamos botar para dentro porque a gente tem material.
[15:56] Diego Diehl: E aí
[15:57] Bruna Soares: E aí é um belo muito problema, hoje mesmo tem uma que eu nunca deixei vocês
[15:57] Diego Diehl: problemas porque
[16:02] Bruna Soares: voltarem as coisas me tira daí ou seja o trabalho que teve todo tipo de operação, a gente não está monetizando sabe?
[16:08] Marcelo Rodrigues: Não ia a manutenção, né? Manter aquele dado atualizado.
[16:08] Diego Diehl: Sem colaboração, né?
[16:13] Marcelo Rodrigues: Vai sem colaboração vai dificultar.
[16:17] Diego Diehl: tá
[16:18] Bruna Soares: Esse exemplo que tu deu do kniper, ele sabe que é o cara que fala com os corretores que manda o drive que tem as coisas aqui, a gente não sabe se aquela pessoa a gente não tem o drive daquilo, a gente não sabe se aquela pessoa que vai realmente ter que ser o contato, ainda tem uma informação para tentar né? De certa forma seguir o fluxo, mas enfim.
[16:39] Diego Diehl: Knight aprende alguma coisa lá compartilha ou ajusta. Aí talvez a gente Pegue uma outra Praça que daqui a pouco vai virar prioridade por exemplo, Curitiba. Se tiverem algum problema desses avisam já mas usar ela deve estar desenrolando bem ali, né.
[17:03] Marcelo Rodrigues: Em ordem em ordem de cadastro com exceção de São Paulo nas outras web
[17:05] Diego Diehl: Você sabe disso? Quando cadastra um novo empreendimento? Sai um post no app para todo mundo da praça.
[17:57] Bruna Soares: Uma nova Incorporadora entrou.
[17:57] Diego Diehl: Se vocês não lembrarem dá para falar ó, se você eu vou mandar hoje, por exemplo apareceu Sublime breve lançamento da boa. André de Barros breve lançamento da Hype ó dois breve lançamento É que eu tô com o meu cadastro em Curitiba, dá para ter esse trade, eu tava pensando em algum outro trade sabe dá para ser um.
[18:33] Diego Diehl: Vamos fazer.
[18:37] Bruna Soares: Tipo agora sim, Incorporadora está aqui não só sobre o produto sabe?
[18:43] Diego Diehl: isso daí
[18:44] Marcelo Rodrigues: Em ordem em ordem de cadastro com exceção de São Paulo nas outras web
[18:45] Diego Diehl: deve
[18:45] Bruna Soares: por corretora tipo America entrou no aplicativo tipo corretora que
[18:49] Diego Diehl: Ser esse cadastram 5 de uma vez, né? Ainda não sei se vai disparar o cinco de uma vez, né?
[18:55] Bruna Soares: É eu não sei qual é a seleção que faz para isso aparecer notificação.
[19:03] Marcelo Rodrigues: funciona bem? São Paulo tá alertando agora que foi cadastrado em março.
[19:10] Diego Diehl: E a gente comunica DL também.
[19:12] Marcelo Rodrigues: Apesar do volume. tudo
[19:15] Bruna Soares: Pode tem Paraíba, São Paulo em Goiânia para ir Paulo, São Paulo?
[19:17] Diego Diehl: Dela não tinha que estar na fila, né? Vamos limpar essa fila aí, tá bom que eu pensei só nesse meio do caminho do
[19:20] Marcelo Rodrigues: Eu nem sei tenho nenhum lugar aqui que se acompanha a fila que eu não sei onde é.
[19:34] Diego Diehl: tua operação, Bruno. Testa uma coisa para a gente ver o que dá. Por exemplo é em Vitória? um novo cadastro Aonde é que são esses 15 tem alguma região concentrada disso aí ou não? A expirou aí, né, Marcelo inspira então daí não manda.
[20:12] Marcelo Rodrigues: Pois então pelo visto sim. Quando passa muito tempo versus. Não se matar agendado para 22 de Agosto, tá como inspirado tem nem ideia, como é que funciona?
[20:25] Diego Diehl: tá
[20:28] Bruna Soares: Pode tem Paraíba, São Paulo em Goiânia para ir Paulo, São Paulo?
[20:32] Diego Diehl: E para aí, você chegou a falar com o Wagner ou não?
[20:36] Bruna Soares: Onde Paraná?
[20:39] Diego Diehl: Dá Paraíba, você chegou a falar com o Wagner ou não?
[20:42] Bruna Soares: ativamente não ele passa o contato. Cunha Fernandes
[20:55] Diego Diehl: Wagner preciso de uma força tua aí cara Wagner Fernandes não responde a gente para cadastrar Wagner Cunha.
[20:59] Marcelo Rodrigues: Cunha Fernandes
[21:03] Diego Diehl: Fernandes Foi mal cara você consegue ligar para o cara pegar o ok que a gente vai cadastrar fazer um contato aí preciso da tua ajuda, valeu. Vamos ver o que volta aí.
[21:15] Bruna Soares: Tem a futura construções também de Paraíba?
[21:18] Diego Diehl: Paraíba tá deixa ele voltar uma primeiro e aonde é que tá essa lista tá no tá no trello Beatrix de vocês.
[21:25] Bruna Soares: Beatriz nossa
[21:27] Diego Diehl: bitrix
[21:29] Marcelo Rodrigues: Naquele mesmo lá que eu te mandei do naipe é só mudar o f.
[21:36] Diego Diehl: Eu acho que por último ou o que eu pensei daí Bruna, o Trail você detroia, vamos começar devagar usa com quem travar.
[21:44] Bruna Soares: É exatamente a gente quer usar só com quem faltou material, entendeu?
[21:44] Diego Diehl: Não sei dá para pode ficar livre aí para dar mais um volume, se você quiser 15 é pouco.
[21:54] Marcelo Rodrigues: Se tu gostou de alguém pode?
[21:56] Diego Diehl: Isso isso Se gostou Incorporadora. Fala cara. Você viu aqui você curtiu curtiu
[21:56] Bruna Soares: tá
[22:03] Diego Diehl: ó, se você quiser a gente pode liberar um trailer por três meses você só precisa entrar numa reunião de meia hora com meu time comercial.
[22:15] Marcelo Rodrigues: Isso era o que eu ia perguntar tempo.
[22:17] Carol Pizzano: Não numa reunião um treinamento do uso da ferramenta.
[22:22] Diego Diehl: Isso treinamento porque não adianta liberar o negócio e não saber usar.
[22:22] Carol Pizzano: Exatamente, se você falar reunião você vai assustar.
[22:28] Diego Diehl: Você pode ir até responder assim?
[22:29] Carol Pizzano: treinamento
[22:31] Marcelo Rodrigues: o tempo 3 6 2 1
[22:41] Carol Pizzano: O que o tempo de usabilidade?
[22:44] Diego Diehl: E aí o que que eu tô gostando? Tá pisando que daí é um fator aí que para essa expansão é outra coisa, né? É um esforcinho a mais. O que eu tô fazendo com Maceió programa de embaixadores, eu dou um desconto e eu falo esse desconto é prorrogável. Caso você seja legal.
[23:14] Diego Diehl: Aí ó legal é racional, né? Caso você contribua com as contrapartidas esperadas. Aí se o cara tá usando o que que a gente vai fazer já foram Despertador aqui deu dois meses e meio. Já Ligar fazer um contato, cara. Você tá usando p*** não deu tempo e tal p*** cara vai acabar agora não mas não sei o que é cara, então assim ó.
[23:50] Diego Diehl: Rogai usar e hoje eu vou estender mais um mês daí é só a gente alterar a data de fim ali, né? Bruna? Ah mas por enquanto a gente vai na mão a gente vai ter uma lista no Excel e vai
[23:40] Bruna Soares: Marcelo quando tu cria o contrato pronunciante lá fora fica a data de validade. Tipo isso para pisando poder puxar.
[23:46] Marcelo Rodrigues: Sim ainda não isso é uma coisa que eu quero pedir também só tem de início.
[23:50] Bruna Soares: Porque daí entra É porque daí entra o que o Diego tá falando agora, tipo, se a gente botar três meses como prazo a biz, tipo, sei lá toda sexta-feira, puxa lá para ver. Quais que vão ter vão vencer daqui 15 dias daqui 30, sei lá aí o tempo que vocês quiserem para poder já fazer esse contato antes de vencer esse trailer, entendeu?
[24:13] Diego Diehl: olhando por um e cuidando de um por um aí, se der bom a gente for continuar a gente faz isso aí.
[24:19] Bruna Soares: É isso que eu.
[24:20] Carol Pizzano: Três meses eu acho que é excelente para Praça que a gente está abrindo. Para a praça que a gente já atua o exemplo de São Paulo. Que provavelmente você tem aí dessas 15 deve ser de São Paulo colocar um
[24:36] Bruna Soares: tenho
[24:38] Carol Pizzano: mês?
[24:40] Diego Diehl: Não. Por que que você tá tão brava com São Paulo?
[24:47] Carol Pizzano: Em São Paulo é muito boa.
[24:49] Diego Diehl: Mas não muda audiência.
[24:53] Carol Pizzano: Ndo aqui para a gente discutir.
[24:54] Diego Diehl: Não muda eu vi eu tenho vários clientes que acompanha muda 10 15%. Isso em off a gente tá porque eu já tô falando com Alejandro isso daí no mundo. Deixa geral audiência assim ó, vou te dar um exemplo tá? Vou te dar um exemplo. É sim um mês a gente deu o nosso plano Plus Master que minha garrafa de água que esfria sozinha.
[25:21] Diego Diehl: Aí deu um mês eu falo assim agora você tem que pagar ele fala não quero é porque o meu produto não é tão bom. Né? Então, vamos pôr mais agora pisando para ti ter menos trabalhos não em um mês um mês um mês um mês, nem dá tempo do cara.
[25:43] Diego Diehl: Vamos por mais tempo. Quem sabe põe quatro já de padrão e a gente sente. Deixa estar com muita coisa rolando, deixa dar tempo para o cara, daí eu busco por exemplo cuida disso 10 clientes e só manda uma mensagem no mês, cara. E aí já passou 30 dias você entrou você acessou? Que que você achou? E aí pom pom mais na mensagem tá? Mas escala Daí pode ser? Momento tá bom?
[25:58] Carol Pizzano: Não eu tô adorando assim. Parabéns Bruna. Amei essa iniciativa realmente a gente tem que fazer esse teste e a gente vai colher muito esse resultado no período que a gente tem pouco fechamento que é ele por volta de final de Novembro início de dezembro. Entendeu? Então assim adorei e tenho certeza que um momento que principalmente se Pedro souber.
[26:25] Carol Pizzano: mas cara
[26:26] Diego Diehl: É o único problema nosso é que assim agora a gente tem alavanca. E aí eu controlo com o Pedro falou Pedro, se você quiser você tem essa essa alavanca. Mas você tem que pedir para mim. E aí eu vou controlando com ele. Ah você liberou. E aí visitou fez reunião não fez a gente vai soltando aos poucos para não.
[26:49] Diego Diehl: Para não a gente perder uma oportunidade por ansiedade aí e aí guos você e pisando pode acompanhar esse trailer. É falar assim, cara, tá acabando e olha só se você contratar. É o próximo passo, se você contratar agora antes de acabar, o Troy você pode entrar no da base.
[27:08] Diego Diehl: Senão vai ser tanto que é assim que o sas funciona vem de 97 aí passa um
[27:09] Gustavo Torres: só
[27:14] Diego Diehl: tempo vem de 297. Daí vem de 497. Daí vem de 997. Aí vai o que importa, eles pagarem terem um boleto pagando para a gente.
[27:26] Bruna Soares: treinamento sobre a ferramenta
[27:27] Diego Diehl: Show então Bruno fica livre aí também de indicar possíveis trailers. Fala que precisa passar por um treinamento. Ah mas não dá não tenho tempo aí cara, então fala assim ó, fala pelo WhatsApp como eu comercial daí vocês definem ele vê se libera aí use pisando definem. Se o cara não quiser, se a gente sentir que não querem por uma reunião aí tenta ligar.
[27:52] Diego Diehl: Aí a gente experimenta até um vídeo. Aí a gente vai ajustando ali conforme o cliente vai aderindo.
[28:00] Carol Pizzano: Detalhe treinamento é com a gente não é para passar para o time de cs.
[28:05] Bruna Soares: Não sim, tem como vocês treinamento da ferramenta mas com vocês?
[28:05] Diego Diehl: Uma ideia com o Gustavo com a pisando com a gente para cara. Olha só esse aqui
[28:08] Carol Pizzano: Desse DT é com a gente.
[28:13] Bruna Soares: Tá eu vou montar Um textinho que seria mandar para tipo assim agora definindo isso com vocês, a gente já pode semana que vem amanhã já vai mandar isso, entendeu? Para essa galera por exemplo. E eu vou montar. Um textinho entre hoje e amanhã. E aí eu mando ali para vocês para vocês acharem para ver se fica chamativo também, sabe porque acho que tem que ter uma veia realmente ali comercial.
[28:35] Bruna Soares: eu quero solucionar meu problema, esse é o ponto mas
[28:43] Diego Diehl: eu tive problema, esse aqui é o meu. Não sei, mas que que eu. Cobrei muito Gustavo de fazer que o Gustavo mais via era revisar o WhatsApp de corretor. E aí você via corretor que mandava uma coisa aí convertia 10% outro corretor cometi a 30 outro que converter 60 e aí como é que você muda que vai troca ali então se quiser mandar assim.
[29:08] Diego Diehl: Me dá um me dá uma ideia de teste diferente, cara. Manda esse gatilho aqui, pô, daí dá para a gente conta com a gente para Para essa chamada consultoria comercial. Não que vocês não saibam mas a ideia de outra pessoa Às vezes é bom.
[29:25] Bruna Soares: Não é não é diferente também é uma outra outra linha um outro outra visão, mas tá a gente vai fazer esse teste aí um projeto piloto, aí vamos ver como é que vai ser. E aí alguém quer falar mais alguma coisa sobre isso é que eu quero aproveitar para a gente levantar um outro ponto que apesar.
[29:45] Diego Diehl: traio novas praças A gente tem que falar com Knight para ver o que ele acha disso, eu vou falar com ele. Vou mandar um áudio para ver como que eu ajo com ele lá. conecta Depois a gente fala.
[30:06] Carol Pizzano: Eu acho que seria interessante usar.
[30:10] Diego Diehl: O conecto eu quero cobrar depois vou deixar o final conecta, pode pode? Que que é o problema da Aventura que eu não entendi?
[30:19] Bruna Soares: Tá essa semana segunda-feira, eu e a pisa a gente estava falando porque ela me trouxe para uma reunião sobre a veplan.
[30:40] Carol Pizzano: Não são só sete incorporadoras.
[30:43] Bruna Soares: Já imaginei, só que aí não tenho espelho. Pode ser que nem estejam cadastrados com a gente.
[30:46] Carol Pizzano: Porém tem espelho sim tem essa tudo quem esconde é a bonita.
[30:53] Bruna Soares: a Jennifer
[30:55] Carol Pizzano: A Jennifer então o Renato durante a reunião deu um puxão no Jennifer em relação a isso. E aí você viu que Ele já respondeu.
[31:03] Bruna Soares: Pediu para cadastrar o produto.
[31:05] Carol Pizzano: Colocando ela em copa falando eu preciso desse produto então.
[31:08] Bruna Soares: Ele não eu vi que tu mandou mensagem, ele tava aproveitando botando em copo e tal. Eu mandei já o link para do material, mas não me retornaram ainda.
[31:17] Carol Pizzano: Ela é uma terceirizada de house, tá? Então ela cuida pontualmente, vamos supor que a operadora tem cinco produtos, ela tem exclusividade de venda de somente de um produto. Então ela vem e coloca na hora para fazer a captação de corretores. Hoje a vento da hora ela tem nove incorporadoras.
[31:43] Carol Pizzano: Então assim é muito confortável e fica Cadastrando um produto. E ele sabe que eu vou dar resultado no gratuito para ele e ele não me paga nada. Então, o que que ele me dá de custo eu cadastro Incorporadora.
[32:01] Diego Diehl: Sim, mas a gente é uma ONG, cara a gente.
[32:04] Carol Pizzano: E fico com meu time de atualização em nove incorporadoras para eles, eles não me pagam real então. É uma Óbvio filosofia aí ontem.
[32:16] Bruna Soares: Sim, e aí, veio surgiu a ideia porque uma dos problemas que acontece. Vamos
[32:16] Diego Diehl: Marcelo
[32:19] Carol Pizzano: Quem foi na reunião fui eu eu fiz reunião sentei com Renato com Felipe e o Rogério que são os sócios da minha vó. Foi muito Direta com eles. Fiz uma proposta do da base Incorporadora em um valor ali de 9 mil não de 2000 e pouco. E e uma proposta até 4 incorporadoras levando im porque eles têm muito interesse no im então até amanhã, provavelmente a gente tem assinado aí ou às 9 ou pelo menos umas quatro pagantes algum dinheiro, a gente vai tirar da vamplan.
[32:53] Carol Pizzano: Esse é o meu objetivo. Para felicidade da Bruna chegaram mais duas incorporadoras ontem da Viamão, viu? Foi que ele ficou tão feliz com atendimento.
[33:05] Diego Diehl: E ele não cuida não.
[33:12] Bruna Soares: botar não sei se o Diego sabe. Schumacher cuida de um produto exclusividade dele É então, ele cuida de um produto um produto e ele entra com aquela Incorporadora, o anunciante é Incorporadora entra com produto ele bota o contato dele e paga por isso. Até aí OK, beleza. Só que aí aqui no time de cadastro a gente tá olhando para o mercado e trazendo os produtos daí a gente identifica desce anunciante da que o Schumacher.
[33:41] Bruna Soares: Aí eu digo Schumacher me dá o material para cadastrar esses dois produtos. Aí ele fala não sou eu que cuido. Aí começa porque porque aí tu quer entrar a gente quer ganhar dinheiro a gente quer botar mais outros dois porque aí o plano aumenta ou porque ele é obrigado entre aspas a colocar esses dois produtos por ser dela, mas e ele não cuida desse produto a gente nem teve contato.
[34:08] Bruna Soares: Às vezes não paga e quem paga ele então quem fica responsável ele e aí começa todos os atrito. Acabei de contato.
[34:17] Diego Diehl: Queremos ter todos os produtos.
[34:20] Bruna Soares: Isso aí conversando sobre isso, você precisa ver se caso da vem plano surgiu a parte de termos contratos para administradoras. Tá mas é aí que que esse contrato ele faz ele tava inculado ao produto então por exemplo assim, eu tenho anunciante a melnic, ela é DL ela não paga pelos produtos beleza, mas tem o Marcelo que ele é administrador de um produto da Mary que ele quer pagar por esse produto.
[34:47] Bruna Soares: Mas ele quer pagar só pelo produto que ele cuida, ele não quer pagar pelos outros 19. Então de ter um a gente ter um cliente administrador ou qualquer eu tô botando administrador. Mas a gente pode botar qualquer outro nome tá e fazer contrato Marcelo só para esse produto também.
[35:05] Bruna Soares: E aí uma coisa que a pisando falou que sim, teria que cuidar é que tipo assim a melnic vier para gente dizer, olha pessoal. Eu quero fechar a guerra com vocês e quero todos os produtos, meus produtos são delas para mim. Aí tem que
[35:19] Diego Diehl: prioridade
[35:19] Bruna Soares: ter no contrato do Marcelo dizendo olha se é Incorporadora que é dona do empreendimento quiseram. Esse empreendimento vai ser dele. E aí tchau para ti ali, sabe mas a maioria que pode perfeitamente o Gustavo fechar com a melnic e olha só vamos fechar com esses 19 o número 20, deixa lá com o Marcelo.
[35:38] Carol Pizzano: 100
[35:38] Bruna Soares: Ou seja a gente ganha da Incorporadora e ganha da administradora. Só que aí o vínculo que a gente tem que fazer aqui no sistema é não o anunciante ao contrato. Que o Marcelo já me disse que isso já é possível, ou seja tu botar o contrato por empreendimento. O mais novo que seria aqui é a gente tem um outro cliente que é esse administrador que esse administrador tenha contrato.
[36:04] Diego Diehl: Porque sim está perdendo de vender para pessoas que não representam Incorporadora toda.
[36:10] Marcelo Rodrigues: e o que que eu fui estudar no sistema que teve aquela treta ali de Encorap Z2 mais uma parte RD e a outra não algo do gênero assim que começou lá com o Edu isso. E não tinha como segmentar os Empreendimentos que iam para um e um para outro e aí o deve fez algo para isso.
[36:34] Marcelo Rodrigues: E aí que eu fui ver e a gente consegue adaptar isso para contrato, então tipo eu consigo ter um empreendimento x y z da E todo o resto DL então o sistema já permite isso hoje. Se a gente quiser fazer.
[36:53] Diego Diehl: E tem algum ponto contra a gente fazer isso?
[37:03] Bruna Soares: Exato porque daí por exemplo não cuida de todos os produtos da Incorporadora, isso é certo, a gente tem essa aposta afirmar 100% pode ter uma ou duas incorporadoras que cuida de tudo, mas deve ter dois produtos. Sabe que não é uma incorporadora, mas não cuida de todos os produtos então assim não deixar de ela fechar.
[37:17] Bruna Soares: Porque se ela foi fechar que que a gente vai dizer, ela vai ter que fechar com todos os produtos que está aqui com a gente. E ela já vai dar negativa de Não, eu só quero fechar com esse aqui porque os outros são eu não cuido dos outros aí tu vai ter que botar abonato vai ter que fazer todo o negócio lá.
[37:38] Diego Diehl: Tirando as filosofias abstratas da realidade.
[37:41] Marcelo Rodrigues: Não o principal imperativo era sistêmico que o sistema não consegui entregar.
[37:42] Diego Diehl: de coisas reais
[37:47] Bruna Soares: isso
[37:47] Diego Diehl: E agora?
[37:47] Marcelo Rodrigues: Agora ele consegue.
[37:50] Bruna Soares: E criar né agora esse cliente e administrador e o contrato para eles.
[37:50] Diego Diehl: Então segue com a vela aí. Se eles derem O queijo é um primeiro case para a gente fazer isso.
[38:06] Bruna Soares: O Marcelo daí a gente vai ter que fazer tipo esse cliente que vai vincular. Esse contrato para ver plano por exemplo. A gente vai botar sobre aquele produto que ele cuida, mas o anunciante continua sendo anunciante Incorporadora, né? O sistema vai deixar a gente fazer isso.
[38:20] Marcelo Rodrigues: Sim, continua sendo o nome.
[38:20] Bruna Soares: Porque hoje a gente está vendo anunciante com contrato e Mas não com outro anunciante sabe mas é que não é anunciante.
[38:27] Marcelo Rodrigues: Continua sendo o nome.
[38:29] Bruna Soares: Tá esse é o único impeditivo que a gente teria.
[38:29] Diego Diehl: É bem importante gente. A gente tá a gente se aproximar dessas
[38:31] Marcelo Rodrigues: Não não posso eu não tendo o nome de ar na sigla já.
[38:36] Carol Pizzano: Parabéns Diego, você ficou feliz.
[38:40] Bruna Soares: Também mesmo estilo né?
[38:47] Diego Diehl: administradoras. Por uma questão. Por uma questão estratégica Nossa agora de relação com a Z2 é importante a gente estar próximo de outras administradoras, tá. Então são contratos importantes para esse momento. Tá a gente fica mais forte para negociar. Qualquer coisa se a gente tiver mais contrato desse. e eu acho que vale um e-mail só formalizando envolvendo o CS para Eles serem avisados no momento diferente, pode ser que bug lá? é Quem manda esse e-mail.
[39:41] Marcelo Rodrigues: Não não posso eu não tendo o nome de ar na sigla já diminui a quantidade de erro gigantes.
[39:44] Diego Diehl: Aí vai ser outra sigla.
[39:49] Marcelo Rodrigues: tá falando do
[39:51] Diego Diehl: Não. Tô falando do O e-mail Do DT. Beleza?
[39:58] Marcelo Rodrigues: Ah tá, tu tá falando da vento.
[39:59] Diego Diehl: Teste fala assim, a gente vai testar começar com uma pequena, mostra para fomentar os cadastros e depois respondi já mostra até o final do ano quando ele tá os resultados. Por enquanto só o teste não se desespere.
[40:12] Marcelo Rodrigues: Como sinalizar para o DS que aquilo eu vou ter que pensar?
[40:12] Diego Diehl: e
[40:19] Carol Pizzano: é complexo CS vai ter que ser um e-mail bem elaborado porque
[40:24] Diego Diehl: Não não é tipo assim ó, você não vai no trailer daí qualquer venda que a gente faz a gente fala assim.
[40:31] Marcelo Rodrigues: sim
[40:32] Carol Pizzano: Tô falando do outro.
[40:34] Diego Diehl: É uma administradora.
[40:36] Carol Pizzano: Sério?
[40:41] Diego Diehl: Olhe por empreendimento a área do cliente vai ficar igual a área do cliente funciona certinho, será? Então tem Sem crise.
[40:52] Carol Pizzano: E por que a gente não faz isso?
[40:55] Marcelo Rodrigues: Agora que funciona não funciona.
[40:59] Diego Diehl: Agora eu tô me ligando, cara. Tem que ficar ligado em tudo que é ticket aí
[41:00] Marcelo Rodrigues: Foi por conta daquele troço lá da Z2.
[41:07] Diego Diehl: porque começa a abrir novas possibilidades, né?
[41:10] Carol Pizzano: sim
[41:11] Diego Diehl: Eu não eu tenho preguiça um pouco de acompanhar todos nós vamos acompanhar mais agora.
[41:18] Carol Pizzano: Falando disso é um comentário aqui falando de Ticket tava conversando hoje com Gustavo. Cara, a gente parou de receber em balde ali no dia de saque até mesmo vindo de vocês. É né?
[41:33] Marcelo Rodrigues: sazonalidade
[41:35] Diego Diehl: Mercado todo ontem me ligou um dono de Imobiliária falando Diego, me fala aí
[41:38] Bruna Soares: Júlio foi bem bem ruim.
[41:45] Diego Diehl: velho. Tá acontecendo. Fala porque porque aqui tinha imobiliária que vendia 8 9 milhões não vendeu nada um mês nada zero. Então é momento de crise que com crise a gente precisa de mais tecnologia, né? Para dar capilaridade e vender mais.
[42:04] Carol Pizzano: E eu acho que esse é excelentes movimentação.
[42:10] Diego Diehl: Então beleza Bruna, a gente só formaliza o e-mail para avisar. Só para comunicar também o CS para falar vai rolar isso aqui e tal a gente alinha que não vai ter um board estruturado super. Se precisar o que eu quero fazer daí pisando vou me comprometer aqui, eu vou gravar dois vídeos.
[42:30] Diego Diehl: Para quem quiser se aprofundar um pouquinho mais no treinamento mais completo. A gente vai ter um vídeo gravado. Não listado, tá? Aí o outro assunto foi das administradoras. Esse aí tem que fazer um ajuste de contrato uma proposta. Acho que você roda isso mesmo uma cláusulazinha pelo GPT. Fala ó, só deixar avisado que a prioridade da Incorporadora.
[42:59] Diego Diehl: Se ela chegar você vai tomar um pé na bunda sem multa. beleza E aí daí só não precisamos discutir agora, mas de altas ainda em aberto o
[43:07] Marcelo Rodrigues: fechou
[43:13] Diego Diehl: Marcelo tem. a nosso plano A geográfico Eu acho que a gente acho que escrevia algo para você, eu escrevi no final da nossa conversa aquele dia.
[43:29] Marcelo Rodrigues: Sim já tá já tá pronto que eu pedi para o deve para me ajudar a controlar se
[43:29] Diego Diehl: que
[43:34] Marcelo Rodrigues: o cara querer contratar atualização ou não, só não foi para o ar ainda, mas já tá pronto.
[43:38] Diego Diehl: Tá então a gente vai fazer um plano geográfico. Que a gente não vende audiência a gente vende tecnologia.
[43:45] Marcelo Rodrigues: e que a gente podia podia ser lá, se tu quiser usar o plano conecta
[43:52] Diego Diehl: Alguma coisa né? É então eu vou fazer um plano agressivo para quem for a geográfico um plano agressivo para quem for a geográfico esse auto atualizar.
[44:06] Marcelo Rodrigues: Somente para as cidades com menos de 30 mil habitantes.
[44:07] Diego Diehl: E um plano um pouco menos agressivo para quem quiser o nosso serviço profissional de atualização.
[44:14] Carol Pizzano: Tá bom.
[44:15] Diego Diehl: Para estar no conecta. Isso cidades pequenas daí vai ter um plano para a praça estratégica que daí sei lá é?
[44:25] Marcelo Rodrigues: Sim uma capital de estado ou sei lá um polo.
[44:27] Diego Diehl: mas é beleza da geográfico, deixa eu ver se tinha mais água aqui que As paradas de mim lá eu tô avançando tá Marcelo, depois a gente se atualiza. Tem os problemas alguma notícia de Goiânia ou algo assim de alguma dificuldade lá ou algo assim de atualizar Marcelo?
[44:56] Marcelo Rodrigues: Sim nos Breves tem resposta na face da terra.
[45:01] Diego Diehl: Mas é você lembra o vídeo que eu te mandei.
[45:11] Marcelo Rodrigues: a taxa de atualização de Goiânia do mês passado foi de 3% desatualizado então 97
[45:18] Diego Diehl: tá
[45:19] Marcelo Rodrigues: Tirando os Breves do que não é breve. É imenso retrasado um por cento. . O breve um encrenca muitas vezes em golpe não sabe Em vez de dizer que ela não sabe ela só não responde fica nos ignorando. Mas ele é e muitas vezes, eles estão escondendo também, né? Tipo aquele ali eu vi o cara falou isso aqui já tá vendo? Já tá vendendo não quer dizer que o cara quer botar tabela e lançar o empreendimento, entendeu?
[45:54] Diego Diehl: Daí o último Marcelo a gente para o conecta que é criar a gente vai criar uma conta da Z2. Tipo de teste assim de demonstração. E aí a gente quer usar. um produto Que é criar um produto como se fosse um produto teste? Talvez com o nome criativo.
[46:18] Marcelo Rodrigues: Um empreendimento está dizendo.
[46:19] Diego Diehl: é
[46:22] Marcelo Rodrigues: Pronto ele vai para o ar tá só para saber hoje não ele vai ficar para todo mundo.
[46:27] Diego Diehl: Não daí minha ideia antes de aparecer isso, tá? Porque eu queria eu queria ter um produto em cada capital. Com o nome para de rir um produto em cada capital teste com o nome assim, ó. Tipo um produto daí chamado um nome bem estratégico assim tipo. Ah! Sabe aquela para aquele clima meio de vaquinha assim, tipo até precisamos de tantos votos para entrar na cidade.
[47:02] Diego Diehl: Tipo, eu queria um não que eu vá fazer um deve de votos. Eu tô falando assim de Por exemplo o nome de produto ainda não chegamos na sua cidade. Contamos com a sua divulgação, sabe um negócio.
[47:21] Bruna Soares: Daí tu quer a visualização daquele que ganhar voto seria visualização e que estivesse atingir esse tal de visualização tu entra na cidade.
[47:28] Diego Diehl: É que eu posso eu posso deixar o meu contato o contato comercial nosso lá ou alguma sabe uma brincadeira.
[47:34] Marcelo Rodrigues: Eu vou botar o teu com toda certeza.
[47:38] Diego Diehl: Claro Depois eu mudo para alguém mas
[47:42] Bruna Soares: Ainda mais que tu falou agora que tu quer que ele crie por capital não quer um produto que é por capital.
[47:47] Diego Diehl: Eu quero em BH em Brasília.
[47:50] Marcelo Rodrigues: Não é que se tu vai botar por Z2 aí todo mundo que acessa recebe uma mensagem, né?
[47:59] Diego Diehl: Isso eu já tô criando com a Z2 por exemplo todo o novo usuário de Incorporadora, será abordado automaticamente por alguém do comercial. Aí todo novo usuário qualquer Vitória vai sair uma mensagem celular do naipe. Até que ele Diga chega até aqui até que a praça ande mais forte. E aí enfim, eu queria ter esse porque assim Por que que eu tô falando isso? Porque eu já escutei muito que as pessoas acessam.
[48:32] Diego Diehl: Aí elas pegam e fala. Ah, não tem nada aqui cara. Experiência do cara. Não tem nada aqui onde eu tô aí se tem alguma coisa daí a gente inventa uma descrição. Inventa um negócio.
[48:47] Bruna Soares: A gente pode botar uma fachada a gente bota uma bandeira.
[48:50] Diego Diehl: E exato tipo alguma brisa assim que a formação de comunidade.
[48:56] Bruna Soares: Meio caindo assim tipo chegando na sua cidade.
[49:00] Diego Diehl: Estamos chegando.
[49:03] Bruna Soares: Ah eu já fui longe.
[49:05] Diego Diehl: Tá vamos começar com um
[49:08] Marcelo Rodrigues: Que que mais vende?
[49:08] Diego Diehl: produto
[49:13] Bruna Soares: bota cobertura bota
[49:14] Diego Diehl: Bota todas eu quero um produto com todas as tipologias.
[49:21] Marcelo Rodrigues: Nove eu acho.
[49:24] Diego Diehl: Entendeu para o cara saber o poder é que deve ficar muita coisa lá na
[49:25] Bruna Soares: Garden House
[49:35] Diego Diehl: descrição, mas a gente bota umas várias. Aí eu vou pensar na cidade.
[49:40] Carol Pizzano: E o endereço?
[49:42] Diego Diehl: bota no meio na prefeitura da cidade
[49:44] Marcelo Rodrigues: a praça do centro
[49:45] Carol Pizzano: Oi
[49:46] Diego Diehl: É praça mais famosa do centro. Tá eu vou eu vou que a gente precisa para avançar isso pensar na cidade, só que é uma cidade que a gente não tá. Que a gente tá se ensaiando talvez Brasília capital do Brasil.
[50:04] Marcelo Rodrigues: Eu só preciso da imagem da arte.
[50:06] Diego Diehl: Da arte da tipologias metragem a gente vai inventar.
[50:09] Marcelo Rodrigues: qualquer coisa
[50:11] Diego Diehl: Você tem alguma planilha para me mandar para te retornar preenchido?
[50:15] Marcelo Rodrigues: Não é possível.
[50:17] Diego Diehl: Isso aí é massa, hein da wv faz assim, né? Mas galera reclama que é muita coisa.
[50:22] Bruna Soares: Já manda para o Diego que o produção tem que fazer lá o tipologia sabe que daí ele já faz completo. A gente só joga e ele já cadastra o produto.
[50:30] Diego Diehl: Isso é legal. Então vou criar um produto daí para integrar com a Z2 e tal divulgar.
[50:39] Bruna Soares: Com certeza
[50:39] Diego Diehl: E daí eu o plano geográfico combina contigo Marcelo ponto é? Não pode ser tão caro porque não temos nada nem audiência nem m. Nem muito barato para a gente não ficar né? Então eu vou montar isso aí certinho. foi só
[51:00] Marcelo Rodrigues: Beleza. Fechou então.
[51:02] Diego Diehl: Valeu gente pela Ah pela ideia aí pela abertura. Pode trazer aí que a gente vai acho que tem muito espaço para a gente inventar coisa que vai gerar mais resultado do que a gente tem hoje. valeu
[51:19] Marcelo Rodrigues: Tá fechou.
[51:21] Diego Diehl: Vou para uma outra tchau, tchau.
[51:23] Carol Pizzano: alô
[51:24] Bruna Soares: Tchau, tchau.