[00:00] Carlos Beltrão: Seu áudio tá botado viu, Ellen?
[00:01] Welrin Vilhena: O pessoal boa tarde, voltei aqui esse meu coração.
[00:05] Carlos Beltrão: A Maravilha tudo bem Welling? Deixa eu te apresentar aqui o Diego Diego que é o nosso diretor. Aí diretor comercial e também da dessas expansão, né?
[00:16] Diego Diehl: Tudo bem, Ourinhos?
[00:17] Carlos Beltrão: Acho que ele caiu tá caiu aí?
[00:21] Diego Diehl: Travou ali Talvez né? Deixa eu ir abrindo aqui as coisas já.
[00:28] Carlos Beltrão: Não ele travou aqui. Acho que fechou talvez não sei. Muito frio por aí?
[00:38] Diego Diehl: Nossa Senhora cara muito frio. Tô em Curitiba.
[00:42] Carlos Beltrão: Você pegou essa mudança de clima, né?
[00:47] Diego Diehl: estava 29 graus em sábado e 10 domingo Me derrubou, cara.
[00:59] Carlos Beltrão: Isso é complicado mesmo bem meu sistema é frágil para isso primeira coisa que traga a garganta. Deixa eu ver aqui se alguma atendimento que ele tá fazendo. Tenta falar com ele aqui. Bom agora eu acho que ele caiu, né?
[02:07] Diego Diehl: você tá com todo o documento aí do Que você entrega lá?
[02:13] Carlos Beltrão: Do que?
[02:18] Diego Diehl: As entregas a tabela lá do embaixador e tal acho que você fez uma diferente, né?
[02:29] Carlos Beltrão: opa
[03:13] Welrin Vilhena: Tá me ouvindo caiu aqui no wi-fi? Eu entrei pelo celular não tem jeito.
[03:20] Diego Diehl: Boa tarde
[03:20] Carlos Beltrão: Acontece, né?
[03:22] Welrin Vilhena: Na hora aqui ó, tá tudo parado aqui internet.
[03:25] Diego Diehl: Que é isso?
[03:27] Welrin Vilhena: Mas vamos lá.
[03:28] Diego Diehl: Parou a máquina de vendas?
[03:31] Welrin Vilhena: É vamos lá Lucas. Eu tô trazendo o Lucas para participar com a gente que é o meu coordenador da parte digital a parte de marketing. Então tudo bem pessoal.
[03:40] Carlos Beltrão: Maravilha Maravilha Olá Lucas, tudo bem?
[03:45] Welrin Vilhena: Boa tarde
[03:45] Diego Diehl: Olá.
[03:48] Carlos Beltrão: Só entendendo hoje, como é que está a estratégia? Você tá na área comercial hoje, né área de produtos.
[03:56] Welrin Vilhena: com um comercial com marketing CX. tá A posição que a entrada do recurso no negócio né?
[04:15] Carlos Beltrão: Com certeza O Patrick tava o Patrick não tá mais na área comercial, né.
[04:17] Welrin Vilhena: Aí a gente tem os departamentos, né que a gente tem incorporação Tem Engenharia então o produto nasce envolvendo todas as áreas, né? E tem um estágio que ele passa por todas as áreas ele começa o nosso produto com a compra num terreno. Não. Não exatamente ele foi para uma área de conselho.
[04:45] Carlos Beltrão: Lá já 18 anos.
[04:50] Welrin Vilhena: Que maravilha.
[04:56] Carlos Beltrão: anos. Aquela coisa né? Tomou o açaí e fiquei.
[05:03] Welrin Vilhena: Tomar um açaí e deu uma volta aí nesses bares da Doca não volta mais o cara paixão.
[05:09] Carlos Beltrão: Não volta foi mais ou menos isso. Maravilha, olha o Diego. Ele acabou de me dizer que tá em Curitiba, né? Diego e acabou de me falar Carlos.
[05:28] Diego Diehl: 15 graus aqui 14 agora cara, tá muito frio tem uma gripada. Então gente, até qual que é a minha ideia que o Carlos está pelo Brasil aí? Com a órgão já em 13 grandes regiões eu tô eu entrei na hora do faz dois anos na realidade sobre o mercado imobiliário há 15.
[05:58] Diego Diehl: Eu fundei. Se fala boa boa.
[05:57] Welrin Vilhena: Sábado do tamanho da responsabilidade, né? O oxigênio de toda de todas as
[06:00] Carlos Beltrão: Acordar e dar o OK para seguir aqui.
[06:05] Diego Diehl: Trazer a parte de diretor de receitas minha última experiência, eu cresci. Desenhando essa área aí de reggae.
[06:20] Welrin Vilhena: áreas, né?
[06:22] Diego Diehl: ferramenta incrível não eu gosto de trazer mais um temos desafios clássicos.
[07:03] Welrin Vilhena: Ferramenta resolve o quê na minha vida, né?
[07:06] Diego Diehl: Sou mais do problema do que da solução ali, então a gente minha ideia aqui hoje. É para ser o primeiro papo rápido, ainda mais que vocês estão. Você tá no computador já de novo ou tá no celular?
[07:17] Welrin Vilhena: Tô no computador agora.
[07:18] Diego Diehl: Canoa lá embaixo. Até eu vou por o mapa na tela aqui, ó, uma pergunta, você já conheciam a hora nos já ouviram falar, como é que é.
[08:09] Welrin Vilhena: Você tira a informação no site da construtora?
[08:10] Diego Diehl: E quando ele entra aqui ó plainge que o nosso cliente. Quando o corretor entra aqui ele tem uma informação padronizada. Essa é esse é o pulo do gato. O corretor tem uma informação Clara aqui.
[11:12] Welrin Vilhena: Você tira a informação no site da construtora?
[11:16] Diego Diehl: Cara de várias formas o mais padrão normalmente Incorporadora compartilha um drive com a gente a gente traz informações de lá e ela me fala, olha atualiza a tabela todo dia 10 aí no dia 11, meu time, vai lá pega a tabela atualiza e tal então a gente tem um modelo que é zero trabalho para Incorporadora.
[11:37] Diego Diehl: Porque se eu for falar aí para o teu colega, eu esqueci o nome dele do digital,
[11:40] Welrin Vilhena: Lucas
[11:41] Diego Diehl: Lucas, você vai ter mais uma plataforma para atualizar você vai ficar feliz ou triste?
[11:45] Welrin Vilhena: Lucas Lucas está de olho aqui.
[11:46] Diego Diehl: atualizou vai ficar e o corretor ver uma informação desatualizada, é? É o que não pode acontecer é eu quero mostrar uns dados aqui. Ó, porque eu acho que dado é. É o legal aqui, ó. Isso aqui é visão aulo geral, tá? Nos últimos tempos aí a gente tava. Deixa eu abrir uma outra apresentação aqui para vocês baterem.
[37:18] Diego Diehl: Ó. Isso aqui é o que acontece na cidades a gente.
[12:37] Carlos Beltrão: Acordar e dar o OK para seguir aqui.
[12:39] Diego Diehl: Tá, beleza. Deixa eu abrir.
[12:51] Carlos Beltrão: podemos Lucas
[12:55] Welrin Vilhena: Lucas Lucas está de olho aqui.
[12:57] Diego Diehl: eu quero chamar o Lucas atenção porque tem coisa eu gosto de Tem uma expressão em Belém também que não basta matar a cobra tem que mostrar a cobra.
[13:25] Welrin Vilhena: Isso tem que mostrar a cobra morta na verdade.
[13:25] Diego Diehl: É mostrar exatamente então aqui ó. Isso aqui é o que acontece é o que tá acontecendo aí no geral, a gente tem algumas UFS, né? Então por exemplo, Paraná, o que tá acontecendo ó usuários numa crescente gigantesca aqui nos últimos meses.
[13:50] Carlos Beltrão: isso
[13:51] Diego Diehl: A hora normalmente semana a semana cresce em todas as estados e a gente viu uma fletchadinha assim de corretores ativos até uma preocupação e né que esse corretor tá procurando um pouco menos imóvel. Talvez ele tenha um pouquinho menos de cliente para buscar imóvel. Então vamos
[14:16] Welrin Vilhena: sim
[14:18] Diego Diehl: você vai numa Imobiliária divulga o teu local para o corretor obtém cara. Passa um mês trocou houve uma troca de corretores naquela Imobiliária. É como o corretor tá usando uma ferramenta mais inteligente ele já fala ó, usa aí o que que tem naquela região usa e tal daí vira uma indicação aí de números.
[28:23] Diego Diehl: Ó. Isso aqui é Desde janeiro aí ó, um ano meio ano e pouquinho a gente teve aqui cinco milhões de acessos por 56 mil usuários. 276 mil cliques em contato que eu vou mostrar para vocês e praticamente dois milhões de downloads então o que que é quando eu acesso um produto e abra aqui ó, visualização de página.
[43:28] Diego Diehl: Aí a gente entrega os arquivos.
[15:43] Welrin Vilhena: E faz o download do book do produto.
[15:45] Diego Diehl: O que tabela deixa a book tabela a empresa que eu trabalhava, por exemplo que é
[15:48] Carlos Beltrão: Hoje hoje esse fluxo sabe como com vocês aí?
[15:50] Welrin Vilhena: Você gosta de tudo pronto?
[15:54] Diego Diehl: Eu posso procurar aqui por Hype? Procurei rápido tem aqui 14 produtos na cidade espalhados. Quando ele abre aqui um produto a raiva por exemplo, pois vários arquivos na realidade. Ó ela pôs divulgou uma promoção para corretores. Aí você bota ali ó, batida de demanda. Prêmio sei lá o quê sorteio, sei lá o que mais o corretor filtra mais incorporadoras estão com alguma campanha na cidade isso daí direciona fluxo de certa forma, né? A gente sabe, né? E aí aqui a Hype, por exemplo os vários arquivos ó, colocaram sugestão de anúncio de Facebook.
[38:42] Diego Diehl: estudo de rentabilidade estudo condominial E o corretor adora isso né? Você dá um anúncio para ele pronto p**** o cara postar no teu Stories dele. Exatamente pô nada mais justo.
[16:58] Carlos Beltrão: Hoje hoje esse fluxo sabe como com vocês aí?
[17:00] Welrin Vilhena: Oi
[17:02] Carlos Beltrão: Esse fluxo hoje com vocês sobre como drive.
[17:05] Welrin Vilhena: Drive tudo a gente tem um drive que a gente todo mundo tem esse drive, a gente só alimenta o Lucas alimenta aqui, todo mundo tem essa informação. Aí a
[17:09] Carlos Beltrão: isso
[17:13] Welrin Vilhena: gente tem a gerente de parceiro que todo tempo está enviando.
[17:13] Diego Diehl: É isso no geral a cidade são assim, só que para o corretor é ruim, né? Porque ele fala assim ó falar Wellen. O que que você tem aí de apartamento compacto que entrega esse ano? Como é que eu vou pesquisar no Drive isso? né
[17:35] Carlos Beltrão: Quanto tempo leva né?
[17:36] Diego Diehl: Esse é o GAP, tá? Esse é o que a gente resolve.
[17:38] Welrin Vilhena: Na verdade eu eu não preciso do drive, né, eu conheço todos os produtos, né? O Lucas conhece todos os produtos o meu gerente conhece todos os produtos.
[17:42] Diego Diehl: É que você você. Você corretor você corretor.
[17:47] Welrin Vilhena: Agora o corretor. Ele tem dificuldade, é por isso que a gente tem o babado corretor o nosso gerente de parceiro que basicamente faz só a captação e o
[17:55] Diego Diehl: exato
[17:57] Welrin Vilhena: Nosso corretor vai apresento o produto e falar negociação finaliza.
[18:01] Diego Diehl: Eu gosto de trazer aqui que quando pega na cidade é que a gente tem dois papos aqui tá assuntos tem um assunto de cara, olha o que que eu te entrego agora. Olha o que eu te entrego daqui seis meses. Olha o que eu te entrego daqui um ano o que eu te entrego daqui um ano.
[18:20] Diego Diehl: Vai ser uma cidade como Curitiba, vai ter os produtos. E o corretor ele começa a odiar andar pelos drivers, porque ele quer fazer uma pesquisa rápida e saber o que tem ainda mais quando tem mais.
[18:29] Welrin Vilhena: Sim, com certeza.
[18:32] Diego Diehl: É exato. E aí a Incorporadora que o corretor começa a acessar por aqui. Mostrar um dado para vocês ó e isso aqui é um Case então apresentei semana passada para sem gerente de parcerias aqui em Curitiba no evento eu vim aqui para esse evento. Esse aqui são os dados das principais incorporadoras.
[18:51] Diego Diehl: Então a gente tem aqui Grande de São Paulo como calas cure com Smith. Essa galera que tem produto para cacete a one por exemplo tem 40 produtos em São Paulo sendo construídos ao mesmo tempo Galera de São Paulo e olha quem tá em primeiro aqui, ó. A Hype ficou em primeiro uma empresa de Curitiba, porque o que que eu ensinei eles né? Eu tô promovendo.
[19:15] Diego Diehl: Esse aqui é o mais atual que eu tô levando assim, eu falo assim, cara. O que que primeiro pergunta para o Lucas o Lucas quantos downloads foram feitos de arquivos de vocês do drive semana passada? Né? Não tem não tem esse dado né? Ou o que que esses downloads dos produtos
[19:29] Welrin Vilhena: Não tem como.
[19:33] Diego Diehl: do drive? Fizeram? Na contribuição do ranqueamento da empresa de vocês. Nada porque é um drive, né? Então a gente trabalha na hora de uma forma geral, o que que o corretor faz? Ele? Dá um zoom no mapa, ele fala assim. Ah, quero que não Água Verde. O que que ele faz com o padrão ele olha o primeiro aqui é o luto da Pride ele vê o que tá mais em cima.
[19:57] Diego Diehl: Que é o s ou aqui o ranqueamento de quem tá mais em cima tem o da boa aqui. E aí quem fica mais em cima acaba tendo mais clique no final do dia e o que a gente fez aqui conforme os corretores acessam mais o produto na plataforma, tem um produto começa a rankear mais e eu te entrego mais audiência.
[20:17] Diego Diehl: Então tem um corretor que a tua gerente de parcerias não conversou com ela ainda. Aí ele entrou na hora no teu produto. Tu tá ali clicou falou com ela, eu tenho um cliente você fala p****, essa é uma geração de demanda real. Que o cara que tá entrando no teu drive.
[20:34] Diego Diehl: Você concorda que ele já entrou ele já tá lá contigo. O desafio a gente atrai novas pessoas então eu tô falando um pouco.
[20:42] Welrin Vilhena: Atrair novos corretores é isso?
[20:44] Diego Diehl: Exatamente então, se eu filtrar aqui ó, vou filtrar a praça de Curitiba só para dar. Um exemplo para vocês Cadê Curitiba aqui? aqui Curitiba tem que selecionar mais prazo aqui.
[21:06] Carlos Beltrão: Esses números eles Vocês conseguem acessar também, não é isso Diego os
[21:10] Diego Diehl: Alguns eu vou mostrar.
[21:12] Carlos Beltrão: números de audiência de vocês, tá?
[21:14] Diego Diehl: Vamos para a parte prática para vocês entenderem da distribuição, mas queria
[21:15] Carlos Beltrão: Então você consegue entender o Diego vai falar, mas você consegue entender. Quem é que tá dando audiência para você dos teus corretores que tá compartilhando tudo então não é só uma distribuição de informação.
[21:32] Diego Diehl: trazer um item aqui ó, já. Tiveram 16 mil usuários que visitaram produtos de Curitiba. E a gente na praça de Curitiba tem 11 mil usuários. Ou seja tem 5.000 usuários de fora da cidade que visitaram produtos da cidade São Paulo, tá rolando muito isso porque por exemplo Curitiba é um polo né? Tem uma galera de Londrina.
[21:56] Diego Diehl: Ponta Grossa Que acesso a produtos de Curitiba. Então você expande o teu canal de venda para outras cidades. Aí por uma parte mais prática aqui. Fizeram que eu dei o pause aí Avisa o ele. Quiserem que eu dei um pause aí avisa.
[22:14] Welrin Vilhena: Oi Não pode seguir pode seguir é porque alguém fala comigo tem que responder não tem jeito.
[22:20] Diego Diehl: Eu vou. Ficou claro até agora a gente a parte do portal com dados curados que o
[22:24] Welrin Vilhena: Ficou ficou.
[22:28] Diego Diehl: corretor não mede o prazo vir uma ferramenta para ele usar tem aplicativo também. E daí, eu queria mostrar a principal entrega de como foi que a hora do surgiu eu vou usar aquele a empresa que eu tava. usando Eu entrego para vocês uma visibilidade aqui por produto cada produto.
[22:48] Diego Diehl: Eu te mostro quem acessou quais corretores quantos downloads quantos compartilhamentos porque o corretor? Depois tem um botão para ele comprar em um clique ele Compartilha o teu produto com o cliente dele. Com o nome dele e ele sabe se o cliente abriu então é uma facilidade ali para o corretor você garantir que ele envia informação de qualidade para Ponta, né? Você vê isso aqui e aí, qual que é um pulo do gato aqui, ó.
[23:19] Diego Diehl: Vocês estão vendo essas imobiliárias parceiras? Aqui ó 424 tem a hora não nasceu daí é uma entrega bem pontual, tá? Como é que a gente faz para vender mais? É o ideal é fazer mais clientes clicarem no nosso produto certo hoje, a galera tá no digital, né? Se mais clientes clicarem no teu produto.
[23:40] Diego Diehl: Tecnicamente, a tendência é você
[23:36] Welrin Vilhena: exatamente
[23:41] Diego Diehl: vender mais. Como é que a gente faz para mais clientes clicarem no nosso produto a gente tem que estar em mais vitrines digitais. Então quais vitrines digitais a gente tem hoje? A gente tem vai ter o site de vocês vai ter a house de vocês e vai ter o que as imobiliárias anunciam, né? Elas anunciam provavelmente aí em alguns portais e as imobiliárias têm o site delas também.
[24:11] Diego Diehl: Nasceu olhando para uma dor de uma imobiliária que ela falou assim, cara. Eu tenho um trabalhão de cadastrar os meus produtos os lançamentos do meu CRM. Para expor ele no meu site e divulgar eles no meu Portal, eu tenho que fazer manualmente isso com todas as incorporadoras. Aí a gente nasceu e falou assim e se a gente organizar todo portfólio.
[24:38] Diego Diehl: E a imobiliária virá para mim pegar todo o catálogo da cidade para pôr no CRM delas e consequentemente no site delas. Então, a gente nasceu assim as imobiliárias hoje se você estivessem ouro aí vocês iam poder falar para ela o seguinte ó. Ela ia poder entrar nesse site aqui, ó.
[25:00] Diego Diehl: E a gente fala para Imobiliária agilidade integral dos imóveis da sua cidade com seu CRM em tempo real. E aí a gente integra com praticamente todos os RMS de mercado aqui os que não estão ainda mapeados a gente desenvolve integração. A imobiliária clica aqui solicita. Fala. Quais são os dela a partir disso a gente entrega por api.
[25:26] Diego Diehl: Os produtos da cidade diretamente no CRM da imobiliária gratuito para Imobiliária estando no CRM da imobiliária Vai automaticamente para o site da imobiliária. E vai automaticamente para os portais que ela anuncia então quando a gente olha aqui ó. Pegar um produto aqui, ó, a Hype a nossa cliente aqui em Curitiba Ó tem 395 imobiliárias Integradas, que Quando surge um lançamento por exemplo de vocês ou aqui da Hype criou o lançamento aqui ajeitou de um dia para o outro tá em 395 CRM de imobiliárias.
[26:04] Diego Diehl: provavelmente está em 350, sites e muitas imobiliárias já deixam um anúncio do CRM para os portais automático, então surgiu um produto no RN dela já vai para os portais, então isso aqui é como a gente ganha com tecnologia capilaridade. Para as imobiliárias poderem ter o produto de vocês nas vitrines delas.
[26:26] Diego Diehl: E aí você aumenta a gente fez um cálculo esses dias de qual que era audiência dos 350 sites imobiliários de Curitiba, deu tipo quatro milhões de acessos. Aí ficou em top 3 esse combo de sites ficou em terceiro lugar. No ranking de audiência da cidade ficando abaixo ali do grupo Zap, né? E do outro então o que que você ganha você ganha rapidamente o teu produto tá em todos.
[26:57] Diego Diehl: Os RMS das imobiliárias Ficou claro assim parte também gente.
[27:02] Welrin Vilhena: Qual a qual a diferença e a semelhança de vocês com a apto?
[27:03] Diego Diehl: hoje as imobiliárias
[27:05] Carlos Beltrão: E com a ideia não é? Que mensalmente.
[27:14] Welrin Vilhena: Que eu fui procurado com por ele semana tem duas semanas.
[27:18] Diego Diehl: A hábito usa nossos dados. E ela na verdade ataca cliente final também o corretor não confia na apto. O corretor o cliente final muitas vezes usa apto a proposta da apto até um s ou eu não sei se mudou tá? Mas do que eu conheço há anos eles aí de Goiânia.
[27:40] Welrin Vilhena: Eles cobram e eles cobram uma uma um cadastro do corretor e diz que o corretor pode lançar o produto dele lá e divulgar no mercado e vai receber.
[27:51] Diego Diehl: É exato. Então pensa numa ponte, tá? Tem vocês incorporadoras no nível 1? Tem um sistemas aonde o corretor. Olha onde os os teus vendedores encontram em acesso ao teu produto no nível 2 e tem um nível 3 que é aonde o cliente, olha os seus produtos. A apto pode ser como se fosse mais um site De Imobiliária digamos assim ofertando o teu produto para cliente final.
[28:23] Diego Diehl: Além da apto tem o grupo Zap que é o maior do Brasil grupo OLX, né? Que os corretores as Imobiliários anunciam nos portais do grupo OLX.
[28:36] Welrin Vilhena: Sim, então, eles o cliente deles é o corretor é quem quer vender o imóvel com vocês não vocês focam na construtora e esse serviço Vai disponibilizar gratuitamente é o corretor.
[28:51] Diego Diehl: O meu tipo você patrocina o teu imóvel.
[28:51] Welrin Vilhena: Essa é a principal diferença, né? Então eu cliente de gerador de receita é a construtora, não é o corretor. sim
[29:03] Diego Diehl: Para entregar para todo o mercado e entregar para todos os RMS.
[29:07] Welrin Vilhena: De forma gratuita, eu vou entregar de forma gratuita.
[29:09] Diego Diehl: Exatamente exatamente
[29:12] Welrin Vilhena: É porque como eu entendi hábito. Eu já quero ir no finalmente entendi que tu
[29:14] Diego Diehl: Claro
[29:16] Welrin Vilhena: já alimenta o sistema velocidade, ok?
[29:19] Diego Diehl: exato
[29:20] Welrin Vilhena: O teu foco tu não vai ter nenhum tipo de serviço monetizado a equipe de corretor ou Imobiliária não.
[29:27] Diego Diehl: Eu tenho depois quando a praça amadurece para Imobiliária divulgar algumas exclusividades dela. Mas daí é de usada outra coisa, mas não é.
[29:37] Welrin Vilhena: A imobiliária não constrói ela só vende ela vai o que que dela exclusivo.
[29:43] Diego Diehl: Ela pega uma um imóvel terceiro imóvel usado.
[29:47] Welrin Vilhena: É porque aqui a gente tem também o nosso modelo de revenda a gente tem aqui a
[29:48] Diego Diehl: Uma revenda só que ela quer divulgar para todo o mercado ao invés de sentar em cima da exclusividade falar eu angaria e eu vendo. Por exemplo, a Remax é nosso maior cliente do Brasil, eles são especialistas em captar o imóvel para vender, só que eles divulgam para toda a rede para qualquer um vender.
[30:07] Diego Diehl: Entendeu é um mercado de parceria, né?
[30:15] Welrin Vilhena: imobiliária que faz revenda que é o imóvel que eu vendi lá na planta é meu cliente chegou na entrega, o próximo entrega ele quer revender porque ele só quer ganhar os prédios de valorização.
[30:25] Diego Diehl: Isso aí é um revenda meio novo ainda, né? Fala assim.
[30:28] Welrin Vilhena: Não é revenda novo aí mas é revenda porque já não é mais da construtora.
[30:34] Diego Diehl: isso
[30:35] Welrin Vilhena: Mas como a gente é Incorporadora Construtora Imobiliária e fica no nosso grupo. Na parte imobiliária.
[30:41] Diego Diehl: Ah legal vocês se eu quiser investir com vocês, vocês tentam revender para mim lá na frente.
[30:47] Welrin Vilhena: Sim, sim, se for nosso produto sim, a gente faz esse teu serviço de repasse
[30:48] Diego Diehl: legal
[30:51] Welrin Vilhena: revenda, né? Ele já saiu da minha Construtora já não é mais da minha
[30:52] Diego Diehl: legal
[30:55] Welrin Vilhena: Incorporadora, mas eu faço serviço de Imobiliária com ele. Por isso as perguntas
[30:58] Diego Diehl: É pela tua imobiliária do grupo, você poderia divulgar para todo o mercado tentar vender também no esquema de parceria, entendeu? E a gente chama o nome técnico disso daí é das ação ou revenda é que dação é diferente. Isso é uma revenda mesmo.
[31:18] Welrin Vilhena: O que a gente pega uma unidade de um cliente nosso e revende para outro muitas
[31:20] Diego Diehl: É eu eu só compro assim para investir eu não quero ficar alugando eu compro
[31:25] Welrin Vilhena: vezes ou taxa de sessão ou depois do habite-se a gente faz aquele trâmite já depois. É isso tem muitos investidores nosso isso é quando eu vendo isso na área de
[31:36] Diego Diehl: no começo e revendo no final.
[31:41] Welrin Vilhena: revenda muitas vezes, ele pega parte desse capital e já reverte comprando novos no início da planta.
[31:49] Diego Diehl: Ah, irado irado o que o melhor é você vender para o cara ele usar grana para comprar o próximo ainda, né?
[31:56] Welrin Vilhena: Mas é isso A grande maioria ele faz isso e não usa toda a grana e usa a parte
[32:00] Diego Diehl: Ele vai.
[32:00] Welrin Vilhena: da grana para começar um produto de novo na esteira de lançamento. Aí ele
[32:03] Diego Diehl: Que legal.
[32:04] Welrin Vilhena: compra dois compra três, só que ele assume o fluxo de pagamento para gerar um
[32:06] Diego Diehl: Que legal.
[32:09] Welrin Vilhena: capital futuro de valorização.
[32:12] Diego Diehl: Show demais é a gente vai poder apoiar depois vocês.
[32:15] Welrin Vilhena: É o modelo de investidor, a gente tem um modelo para investidor esse cara nosso a gente chama de investidor de não é um cara que compra a finalidade de morar ele compra a oportunidade de investir.
[32:25] Diego Diehl: São Paulo tem bastante isso aí.
[32:27] Welrin Vilhena: a vittar com a modelo muito forte no Brasil
[32:29] Diego Diehl: É a sirene.
[32:30] Welrin Vilhena: A gente trabalha ou com estúdio ou com o apartamento grande também?
[32:35] Diego Diehl: Legal, é a Cyrela é o nosso maior cliente aí que faz esse movimento aí de apoiar nas revendas. É boa avançando só para fechar o bloco tá e a nossa apresentação
[32:46] Welrin Vilhena: Que que te leva a ser a maior do Brasil?
[32:47] Diego Diehl: comercial. Acho que eu já falei um pouco, né? Eu acho que o Insight aqui desse número de corretores é só para chegar assim e falar. Não é uma empresa Nova não estão me inventando moda a gente está na verdade levando uma tecnologia nacional que tem 12 anos para Belém.
[33:05] Diego Diehl: E a gente entrega eficiência para o mercado entrega mais capilaridade. é
[33:12] Welrin Vilhena: Número de clientes número de imóveis. O que é?
[33:13] Diego Diehl: É tudo em lançamento, não tem alguém nem perto. A verdade até se fosse para pensar numa plataforma de móveis novos ao que você qual que vem na tua cabeça.
[33:29] Welrin Vilhena: Hoje Belém a gente não tenha aqui. Eu não tenho como te falar, né?
[33:33] Carlos Beltrão: no Brasil
[33:37] Diego Diehl: e Brasil
[33:40] Welrin Vilhena: No atum no Brasil, né? Aí eu aí a gente não tem né assim uma referência de
[33:44] Carlos Beltrão: é porque
[33:44] Welrin Vilhena: revenda de móveis usados.
[33:50] Diego Diehl: em São Paulo Se tiver algum produto algum preço de anúncio errado na OLX, provavelmente a culpa é minha? Porque praticamente todas as imobiliárias estão Integradas com a gente então? Quando uma incorporadora sobe r$ 5000 no preço do uma unidade como tá integrado com a órgão tá integrado com CRM tá integrado com OLX já atualiza todos os preços de anúncio.
[34:16] Diego Diehl: então a gente resolveu esse problema também que é a imobiliária anuncia seis meses lá, fica com o preço defasado aí o cliente chega e
[34:26] Welrin Vilhena: Eu tenho que atualizar o preço aonde só na hora.
[34:28] Diego Diehl: E atualiza para todo o mercado. Essa é mais uma vantagem.
[34:33] Carlos Beltrão: Lucas você não vai se preocupar nem com tabela de preço nem com
[34:34] Welrin Vilhena: Isso é legal.
[34:38] Carlos Beltrão: disponibilidade porque gerencia isso.
[34:40] Welrin Vilhena: A gente tem a gente tem produtos.
[34:43] Diego Diehl: Qual que é o Carlos?
[34:46] Carlos Beltrão: É um lançamento, né?
[34:47] Welrin Vilhena: 90% vendido inclusive amigo.
[34:52] Carlos Beltrão: Você tá com o produto, né?
[34:55] Diego Diehl: Qual que é o nome da Incorporadora lá é o mesmo?
[34:59] Welrin Vilhena: Fica na Bela Cintra 1033.
[35:01] Diego Diehl: Deixa eu ver. É não tá cadastrado aqui. Deixa eu ver aqui Moreira. É em São Paulo não tá a gente pode cadastrar lá e você tá 90% vendido. Deixa eu fazer isso aqui já. Não o Carlos pediu para você, você entra lá na hora do procura o produto clica não encontrou o que você precisava.
[35:32] Welrin Vilhena: o
[35:36] Diego Diehl: Ser comunica Carlos. O que o produto deles não está cadastrado em São Paulo, aí a gente já cadastra gratuitamente, ele já tem acesso e quem sabe você já faz uma venda. Do corretor que você nem conhece falou encontrei na hora eu não quero.
[35:51] Welrin Vilhena: Aí já melhora na experiência te garanto.
[35:52] Diego Diehl: Não maravilha, você tem um produto em São Paulo. Faz esse trabalho de casa aí Carlos que vai ser bom aí.
[35:58] Carlos Beltrão: É fácil assim e ele vai falar ainda sobre a inteligência de mercado. Porque todo o mapeamento de São Paulo agora você vai ter na sua mão.
[36:06] Diego Diehl: Você vai lançar mais em São Paulo?
[36:06] Welrin Vilhena: A gente tem a gente tem um lançamento. Provavelmente ano que vem em São Paulo o segundo. A gente tá definindo ainda, a gente tem um desejo de jardins então uma negociação de terreno então.
[36:18] Carlos Beltrão: Aqui você tem o Diego vai mostrar aí, você tem todo o histórico de consumo
[36:25] Welrin Vilhena: É interessante.
[36:26] Carlos Beltrão: de venda de tabela de tudo em São Paulo. É o que nós vamos fazer. Aqui em Belém também tá então se você quer lançar um produto numa região por aqui, você já vai saber quem são seus concorrentes vai saber preço vai entender de velocidade de venda. Tudo tudo por aqui são 37.
[36:50] Diego Diehl: Eu acho que vale deixa eu fazer uma conexão aqui só para vocês consolidarem.
[36:54] Carlos Beltrão: manda
[37:00] Diego Diehl: Você vai fazer bagunça Carlos para de atrapalhar minha apresentação aqui.
[37:04] Welrin Vilhena: Vamos ter mas já entendi que tem essa oportunidade também.
[37:08] Diego Diehl: Ó só para consolidar as oportunidades tá? O primeiro que a integração com as imobiliárias, vai que a gente você poder entregar o teu produto dentro do sistema das imobiliárias. Isso dá uma capilaridade gigantesca.
[37:19] Welrin Vilhena: tá
[37:22] Diego Diehl: Uma plataforma é aplicativo com tudo para o corretor poder utilizar ele tá no celular, depois baixa o aplicativo da hora se cadastra em São Paulo até você dar um rolê em São Paulo.
[37:32] Welrin Vilhena: Me cadastro como corretor como é que nós tem que ser?
[37:35] Diego Diehl: Tanto faz pode ser Incorporadora também.
[37:37] Welrin Vilhena: Tu me manda o link depois.
[37:38] Diego Diehl: Se meu time tiver fazendo trabalho certo ainda se você se. O Carlos manda ali aí a gente entrega um site aqui ó, dashboard de audiência e desempenho de vendas.
[37:52] Welrin Vilhena: Aí o Lucas.
[37:53] Diego Diehl: Que em São Paulo cara em São Paulo, vocês nadam de braçada nisso aqui ó. É mas até mais ó, quando eu quando você entra aqui no produto.
[38:02] Welrin Vilhena: É para estudar o próximo lançamento a gente já usa informações daí.
[38:11] Diego Diehl: E vai em desempenho. Você consegue ver todos os acessos que tiveram Qual que é a provocação que a gente faz o Ellen p****, o cara baixou a tabela hoje baixou tabela ebook. E a tua gerente está falando com um cara aleatório e vai se dar uma cutucadinha nesse corretor que acabou de baixar a tabela ebook, às vezes ele baixou de três incorporadoras, mas você viu que ele baixou a tua você vai lá dar um oi para ele sem luz o cara vir para você não ficar andando no mercado, entendeu? Isso aí é fundo de funil.
[38:45] Diego Diehl: Aí em São Paulo vocês podem selecionar por exemplo cinco concorrentes da região. E pegar uma lista dos 100 corretores mais ativos da região e cara. Isso é Sniper isso é Sniper, você não vai atacar a corretora.
[38:58] Welrin Vilhena: corretores mais ativos que trabalham em parceria com vocês
[39:01] Diego Diehl: É que cara São Paulo, se você bater em cinco corretores se quatro não usarem está errado. A tendência de mercado é o é todos os corretores utilizarem a hora porque ele não tem outra ferramenta é de graça e ele tem tudo atualizado. então é
[39:18] Welrin Vilhena: Eu vou perguntar eu tenho os contatos em São Paulo, vou dar uma pergunta e eu investir em São Paulo também e não pesquisei por vocês ninguém.
[39:24] Diego Diehl: O Ah, então fechou fechou pergunta para os teus colegas ali.
[39:26] Welrin Vilhena: me
[39:29] Carlos Beltrão: Só uma orientação para o Lucas aí viu Lucas é? O Lucas está falando com alguém aí.
[39:39] Welrin Vilhena: rece
[39:39] Carlos Beltrão: Viu porque nós vamos ter uma condição especial para você aqui de pré-lançamento. Tá o Diego vai falar sobre isso, de repente você se cadastrar em cadastrar você como Incorporadora não vai pegar esse lançamento e preço diferenciado também, tá? Com uma pessoa física.
[39:59] Diego Diehl: Eu acho que esse é o Tom legal, a gente tem essas entregas aqui inteligência de mercado em Belém. Por exemplo uma coisa que eu já vi que vocês têm interesse. A gente avançando talvez não seja nessa reunião que a gente vai conseguir.
[40:15] Welrin Vilhena: Ainda vou estudar o material, vamos analisar.
[40:15] Diego Diehl: você olha pergunta para Incorporadora em São Paulo isso daí para mim vai ser lindo, porque daí
[40:24] Welrin Vilhena: Eu comprei em São Paulo com a IBM, mas eu tenho contato com a conta em outros
[40:27] Diego Diehl: mm
[40:28] Welrin Vilhena: contatos.
[40:29] Diego Diehl: Ebm a nossa cliente em Goiânia, Campinas e São Paulo. vitacon
[40:35] Welrin Vilhena: Eu comprei eu comprei o Bourbon Perdizes.
[40:37] Diego Diehl: É sócio da nossa empresa.
[40:40] Welrin Vilhena: É bom a gente tem eu tô indo para São Paulo agora dia 18 eu Lucas. Estamos
[40:45] Diego Diehl: Então, aí estamos em casa, pergunta ali que eu acho que é legal que é o santo.
[40:54] Welrin Vilhena: indo para o G4 Marques.
[40:56] Diego Diehl: Semana que vem né?
[41:00] Welrin Vilhena: A gente não vai porque a gente vai para o G4 eu fui três anos seguidos aí tô vendo Mais do Mesmo.
[41:05] Diego Diehl: Vai para o G4 vai para o G4 G4 lá fica quatro Quadras da minha casa. Quando vocês quiserem conhecer alguma coisa lá avisem que cara a gente tem porta aberta com todo mundo lá, tá?
[41:17] Welrin Vilhena: show de bola
[41:17] Diego Diehl: Então para fechar esse bloco integração.
[41:21] Welrin Vilhena: E a referência, né? A Leal Moreira é a maior construtora do Norte, se tu não
[41:23] Diego Diehl: Isso os dashboards que daí você ser Sniper achar corretor inteligência de mercado é cara que eu posso fazer é te liberar um acesso por uns dias se cadastra, manda um e-mail para o Carlos. Que você Se cadastrou. E aí você cara eu tô assim, ó o nosso momento Wellen.
[41:42] Diego Diehl: Eu tô assim para o Carlos Carlos ache cinco empresas para ser os nossos. Os que vão abrir com a gente e a gente vai dar várias coisas para essa empresa. Depois passa seis meses começa uns uns todo mundo tá daí mais metade. Entra depois o resto.
[42:05] Welrin Vilhena: tiver Léo portfólio todas as outras. A gente vai lançar um empreendimento ano que vem que vai ser o maior vgv do norte do país e eu acho que o mais bonito do Brasil não tem nada então.
[42:14] Diego Diehl: caramba é
[42:18] Welrin Vilhena: o ponto 8 B
[42:20] Diego Diehl: Quanto show, hein?
[42:24] Carlos Beltrão: A turma aí tá ventando pela Europa começando com alguns designers por aí,
[42:25] Diego Diehl: Tá forte, hein?
[42:28] Carlos Beltrão: vem coisa nova não.
[42:30] Welrin Vilhena: coisa nova coisa nova
[42:32] Diego Diehl: Parabéns aí gente é esse tipo de produto normalmente tem a Adesão além das fronteiras de Belém, né?
[42:40] Welrin Vilhena: É um produto para quem tem conexão com norte, né? E tem vai vai estar lá.
[42:46] Diego Diehl: Sabe quem tá sabe quem tá fazendo um trabalho forte aí de promover o Norte em São Paulo. Você conhece o João Gondim? O charque do mercado imobiliário Ele trabalha muito promovendo.
[42:55] Welrin Vilhena: Ele conhece o Lucas, conhece?
[43:05] Diego Diehl: Eu tava no evento dele lá agora um parceiro nosso ele promove muito Norte aí como o lugar de lazer do cara. Pega um avião vai para o norte e resolve.
[43:16] Welrin Vilhena: Quem vem aqui tá aí nosso amigo aí que já entendeu a história dele veio para cá não voltou, mas tá nesse frio. Aí tu vem aqui gelado só os tremendo
[43:24] Diego Diehl: Você tá me deixando triste, cara.
[43:27] Welrin Vilhena: praia de Rio aí tu vai dizer que que eu tô fazendo lá, meu irmão? Aí você vai na culinária fodeu-se, né? Porque nada é incomparável do Brasil, né? Uma das melhores do mundo a nossa culinária é absurdo.
[43:41] Diego Diehl: Vamos ver se o Carlos faz um bom trabalho e que logo eu dou um pulo por aí.
[43:44] Welrin Vilhena: Tem a gente recebe aqui, esse é um prazer te receber.
[43:48] Diego Diehl: Wellington assim para a gente nos fechamentos de times assim para você saber
[43:51] Welrin Vilhena: isso
[43:52] Diego Diehl: A gente vai abrir a gente vai abrir Belém. A gente está selecionando as incorporadoras que a gente chama de embaixadores que são incorporadoras mais voltadas à tecnologia, não dá para ser o velho do mercado lá.
[44:04] Welrin Vilhena: Vou lançar um produto para investimento como a gente tem um lançamento agora
[44:07] Diego Diehl: A oportunidade que a gente traz para vocês é tanto capilaridade Brasil, né? Porque tem imobiliária que tudo que é gratuito, ela já bota no portfólio. Aí a gente tem 150 mil corretores que você pode por um banner na cara de 150 mil corretores falando 2.000 maior empreendimento do Norte.
[44:24] Diego Diehl: E tal dá uma capilaridade. Só tem que estar preparado para o volume.
[44:31] Welrin Vilhena: em 9 de Setembro foco investidor nesse momento.
[44:34] Diego Diehl: Dá para fazer um negócio assim, a gente está buscando aí as primeiras no começo, a gente já entrega toda a nossa tecnologia e um site que aconteceu Wellington que eu acho que é interessante. Em João Pessoa, a gente entrou primeiro como a empresa chamada grupo. Aqua e eu falei para eles cara, todo o corretor vai conhecer a hora a gente vai gastar em mídia a gente vai por sinal a gente vai investir em marketing, eu vou investir lá x pila mês e a gente bota os produtos da Incorporadora que a nossa parceira.
[45:06] Diego Diehl: Então a gente vai pôr o produto de vocês lá anúncio do Facebook para corretor.
[45:12] Welrin Vilhena: Para te trazer outros para te trazer outros.
[45:15] Diego Diehl: Exato a gente vai promove eu falei assim, ó.
[45:18] Welrin Vilhena: desejos
[45:19] Diego Diehl: O corretor ele não esquece. Quem apresentou uma tecnologia disruptiva para ele, provavelmente você virar para o corretor e falar quem que te apresentou o chat PT ele vai lembrar. Porque algo que marca a é uma vira uma ferramenta do cara, né? Então esse é um posicionamento bacana que a gente pensa assim um trabalho em conjunto que é O Carlos vai estar visitando as Imobiliários corretores, você está nessa tecnologia, otimizando o dia a dia da babá ali que você falou, né? Para ela gastar menos tempo e se posicionar como uma empresa inovadora e tecnológica que traz tecnologia que facilita o trabalho do corretor isso aí o corretor marca ele assim não é só venda e se for daí é cara.
[46:01] Diego Diehl: Toma aqui mais mastigado ainda. Olha como a gente é legal isso daí. Pega bem assim para pegou bem em outras praças que fizeram. Esse posicionamento tá como estratégia de marketing aí para você, aí eu vou mandar para você alguns materiais. O Carlos só veio já deu uma noção de proposta, a gente tá indo extremamente agressiva para as primeiras cinco.
[46:22] Diego Diehl: E aí depois quando a gente tiver inteligência de mercado que aí fica um valor mais caro. Para as primeiras cinco que entrarem a gente vai ficar num preço para tipo vai ajustar bem menos porque a gente não esquece quem ajudou a abrir a porta da cidade para a gente, né? Tem que ser grato também a quem quem abre, né? A gente é conhecido no Brasil, mas em Belém não então a gente precisa dessas parcerias aí mais fortes e pelo tamanho de vocês.
[46:51] Diego Diehl: Eu acho que vocês vão
[46:51] Welrin Vilhena: beleza
[46:53] Diego Diehl: curtir ter dado na mão em São Paulo ali se vocês forem estudar São Paulo p*** já vai ser uma experiência.
[46:59] Welrin Vilhena: Vamos sim, pode deixar vou mandar uma vou pegar vou mandar o nosso drive para te dar uma olhada no nosso portfólio ver lá vídeo ver lá tabela.
[47:09] Diego Diehl: Eu já dei uma fuçada no site de vocês ali O Carlos se você puder criar um grupo Carlos que daí a gente sincronismo.
[47:15] Carlos Beltrão: Vou criar.
[47:15] Welrin Vilhena: O grupo a gente fala em conjunto lá, então é melhor.
[47:19] Carlos Beltrão: Vou estar criando esse material para vocês.
[47:21] Welrin Vilhena: Tá bom, aí a gente vai alimentando depois a gente olha a proposta vê manda essa apresentação, a gente vai ter um momento que a gente vai organizar até para a gente poder levar aqui para uma possível.
[47:30] Diego Diehl: Eu acho que um combinado Talvez um pedido para vocês é se cadastra na hora, manda o teu e-mail que eu libero inteligência de mercado e você olha São Paulo e aí vocês vão para São Paulo perguntam da hora lá na volta a gente conversa.
[47:46] Welrin Vilhena: Tá bom Fechou.
[47:48] Carlos Beltrão: Dia 18 ainda, né? Daqui a três semanas.
[47:49] Welrin Vilhena: dia 18
[47:50] Diego Diehl: Beleza, obrigado.
[47:57] Welrin Vilhena: Tá bom.
[47:59] Carlos Beltrão: Ok eu