[00:26] Carolina Campos: Olá tudo bem?
[00:32] Eduardo Stringhini: E aí Campos, tudo bem?
[00:35] Carolina Campos: Já tá em São Paulo aproveitou?
[00:38] Eduardo Stringhini: Não tem Porto Alegre, vou para São Paulo amanhã.
[00:40] Carolina Campos: Ai vou amanhã também amanhã madrugo saindo aqui de Floripa.
[00:45] Eduardo Stringhini: Chegar amanhã de noite lá.
[00:46] Diego Diehl: Já volto.
[00:48] Carolina Campos: Tá bom.
[00:51] Eduardo Stringhini: Chegar umas 10:00 da noite, São Paulo.
[00:53] Carolina Campos: Amanhã chega tarde, eu vou pegar o voo mais barato que eu consigo sair 5 horas da manhã aqui. É bom que eu cheguei em São Paulo cedo aí não pego tanto trânsito. Ah sim,
[01:05] Eduardo Stringhini: É como eu voltei de Viagem ontem, eu queria ter uns dois dias aqui dá uma organizada umas coisas.
[01:11] Carolina Campos: vai ficar muito corrido.
[01:12] Eduardo Stringhini: Não aguento mais ficar fora, aí eu optei por ainda noite amanhã. Sabia que eu já tava cansado? E aí pessoal?
[01:32] Carolina Campos: Bom pessoal, eu vou ter que sair dessas quatro eu tô numa numa agenda aqui que eu vou ter que acompanhar a cat que eu tinha umas consultas com ela, só que eu vou ter que adiantar porque eu vou para São Paulo. Então já tô até aqui no lugar aí às 4 horas, eu tenho que sair.
[01:57] Alejandro Olchik: Começamos pode ser?
[02:02] Eduardo Stringhini: vamos
[02:05] Alejandro Olchik: Tá urgentes a gente tinha a questão da nonostop. E a remoção dos dados de contato deles.
[02:15] Felipe Goettems: A reunião com o pessoal no próprio conector.
[02:22] Carolina Campos: Que o no relatórios downloads baixado nenhum material deles nos últimos tempos.
[02:37] Felipe Goettems: Não tem material para ser baixado.
[02:39] Carolina Campos: Para poder baixar e ter acesso.
[02:42] Felipe Goettems: Não tem material é que tá não tem um não tem nenhum documento para ser
[02:45] Carolina Campos: a
[02:47] Felipe Goettems: baixado.
[02:49] Carolina Campos: Então vou ver com o Bruno porque numas outras da gente olhar tinha que tinha Deixa eu só vou confirmar com ele aqui, então está correto.
[02:56] Felipe Goettems: Porque clique pode ser? Virtual acho que não não traqueia. Não tem não, vem um documento para ser baixado. eu sou assim, eu confesso que
[03:13] Carolina Campos: Então, beleza, então, tá certo que o que a gente está fazendo.
[03:16] Eduardo Stringhini: Eu encaminhei para vocês agora aí a notificação extrajudicial que o Garrido fez se a gente precisar utilizar. Mandei agora por e-mail.
[03:26] Alejandro Olchik: Ele mandou aparecer também.
[03:29] Eduardo Stringhini: Deixa ele mandou um e-mail bem completo aqui, deixa eu ver. Enfim o parecer parece estar dentro dessa desse documento aqui que ele enviou é? umas três páginas
[04:07] Felipe Goettems: Acho que manda para gente o Dante dá uma lida se não.
[04:33] Eduardo Stringhini: Eu mandei agora tem 12 páginas na verdade de notificação. Tá tudo em baseado numa tese aqui. Tem bastante coisa para ler eu não tinha lido, ele mandou isso aí agora no final da semana. Bom mandei para vocês aí, vou dar uma lida também.
[05:11] Alejandro Olchik: Uma dúvida só antes de passar para o Felipe perguntinha, eles falaram que iam. Deram um prazo de uma suspensão só de quebrado, a gente tá falando que suspensão ela. Uma dúvida só antes de passar para o Felipe perguntinha, eles falaram que iam. Deram um prazo de uma suspensão só de quebrado, a gente tá falando que suspensão ela.
[07:42] Diego Diehl: É isso Eu até queria a visão de vocês assim, eu não me aprofundei muito não, não tô satisfeito com uma solução ideal assim.
[08:38] Felipe Goettems: Meu ponto é o seguinte, eu adoraria ajudar a resolver porque provavelmente a gente conseguiria até uma força. Favorável dele junto com a gente eu só acho que é meio que impossível resolver.
[08:54] Diego Diehl: é a possibilidade, eu tenho várias opções assim que dá para
[08:55] Felipe Goettems: A gente resolveu. Eu não consigo ver a solução tecnológica para isso sinceramente. Mas pode ser que eu não consigo ver.
[09:08] Diego Diehl: Eu consigo ver mas a gente fala de um terceiro falido.
[09:14] Eduardo Stringhini: Buscar autorização pré-venda que a aula não tem nada a ver com eles então seria um movimento do lado da Incorporadora, teria que ver se cola a gente dá dá um ok aí encontrou que assinada que automaticamente todas as imobiliárias vinculadas a orlas estão atualizadas a vender.
[09:43] Diego Diehl: E se eles não permitiram, mas dá para pôr né? Dá para pôr porque tipo
[09:45] Eduardo Stringhini: Não.
[09:49] Diego Diehl: Para não permitiu. Mas pode ser que tem outro lugar que olha de uma forma diferente.
[09:54] Eduardo Stringhini: É com relação à parte tecnológica, aí a gente teria que dar uma olhada um pouco maior em cima do nosso Dash ali de integração e de distribuição. Que é toda vez que uma imobiliária tá com um produto essa Imobiliária. Apita lá no dente da Incorporadora para dar um Ok só entendeu?
[10:15] Diego Diehl: GAP nosso Claro. Mas o que eles comentaram lá, qual que é a dinâmica que rola de uma forma padrão, tá? xeno fiscal do Creci da imobiliária Aí ele escolhe cinco Empreendimentos do site da imobiliária e fale fala. Me apresenta o contrato. Assinado que você pode divulgar esse produto aí o cara do Creci falando o cara poderia ir na hora lá.
[24:26] Diego Diehl: A hora não tem os dados da Incorporadora tem um contrato já assinado da Incorporadora com os dados da Incorporadora, a imobiliária dá os dados dela, ele aperta imprimir documento ou visualizar documento É parece um documento lá específico daquilo lá então em tese não precisa ter tudo sempre verificado assinado é tipo o cara que é clicar no botão na hora e mostrar que ele tem o do específico, sabe?
[11:21] Eduardo Stringhini: imobiliárias. Ela poderia dar um aceite em todos ali aceitem todo significa ela tá assinando que Todas aquelas listas ele pode vender o produto dela, entendeu? E aí do lado da Incorporadora, a gente teria que ter um jeito de mostrar esse Azeite é um aceite posso vender uma coisa de uma linha? então
[11:49] Diego Diehl: Dá para ser por prédio daí não é nem por Incorporadora porque eles falaram tá aí a gente avaliar.
[12:33] Eduardo Stringhini: tem alguma coisa a ver lá com o Andreas lá Felipe estão começando a Puxar esse cerco aí para Obrigar que todo mundo passa por uma plataforma.
[12:46] Felipe Goettems: Pode ser?
[12:47] Diego Diehl: O cara do Creci comentou o Rômulo da Paraíba comentou. que eles estão lá desenvolvendo o sistema e tal até para Ajudar nos movimentos de utilização. Ele usou essa palavra no meio ali do Pit dele.
[13:03] Felipe Goettems: Ele falou Sr. Em vez de sgr. Mas é isso é o sistema que
[13:07] Diego Diehl: É o sistema.
[13:08] Eduardo Stringhini: O movimento deles justamente para salvar esse problema e os caras fazerem todo mundo desplugar no sistema.
[13:15] Felipe Goettems: Pode ser Ou melhor dizendo. Se isso for uma facilitador. Certamente eles vão fazer.
[13:21] Eduardo Stringhini: coisa que os cara inventaram agora da empresa tem 15 anos nunca pediram isso. Então assim pode ser um movimento vindo lá desses cara, vamos começar a encher o saco dos caras, juridicamente que é uma lei que existe no cresci que nem ninguém usa. Porque assim ó do nosso lado a gente poderia é um problema, isso é uma do nosso lado poderia ser a solução, tá? Imagina uma incorporadora não vai uma imobiliária digamos vou pegar uma imobiliária.
[34:06] Eduardo Stringhini: Qualquer ela não vai sair atrás das incorporadoras, ele passa ele teu produto então a gente assim ó, quem pega a nossa integração poderia já receber isso aí esse aceite muito fácil, entendeu? Integrou com homem.
[14:10] Alejandro Olchik: Pega teria que pegar tá ligado porque quem não pega tipo vai ter que ficar pedindo autorização individual agora se ferrou, né? A gente pega se o nosso O que está regulamentado por eles, né e um advogado nosso entende? A gente poderia questionar. Legalmente né? O que eles estão pedindo para gente só que eu acho que tem que tem que chamar eu poderia um advogado ali para conversar junto, amigavelmente entendeu para entender.
[25:06] Alejandro Olchik: Qual é o regulamentação? Olha estamos botando o nosso jurídico para entender. Como é que funciona que ajuste tem que ser feitos. Qual é a regulamentação que a gente não atende para a gente entender melhor e qual a recomendação de vocês? Vamos marcar uma reunião então. Para vocês apresentarem essa regulamentação para o nosso advogado e depois para alguém da nossa área técnica preencher como é que a gente vai atuar e o que que a gente consegue fazer avaliar melhor o que a gente consegue fazer? né
[16:09] Eduardo Stringhini: Podemos algarismo o Garrido é bom essas coisas.
[16:12] Alejandro Olchik: É faria algo nessa lógica.
[16:14] Eduardo Stringhini: se não foram pega ratão da sgr para Para monopolizar lá o negócio deles, a gente tá com uma grande oportunidade na mão da gente ser a ferramenta que Vai facilitar a expansão imobiliárias esses negócios começam.
[16:28] Alejandro Olchik: Porque se o contrato que o Imobiliária ela ele é Imobiliária, ela tem ciência, né que é ela tem que buscar por conta própria, ela sabe que a gente tem mecanismo, a gente tem um mecanismo dela solicitar isso. E a solicitação vai basicamente teria que ver olha em corp tem contrato que nos autoriza emitir autorização para todo mundo a gente vai lá e gera um PDF com os dados do empreendimento e da imobiliária e ela faz o download do PDF e tá com uma autorização pertinente.
[17:01] Alejandro Olchik: Por crescer acho que seria um pouco essa essa lógica geral. Mas é isso daí envolve parte técnica envolve legal envolve em corte envolve Imobiliária e tem que ajustar todas as quatro pontas. Tá então tá contigo isso, né, Diego? Por enquanto não tem que ver tu tá até o até o ponto de lança ali, mas tem que juntar todo mundo e fazer tudo isso acontecer isso não.
[17:28] Eduardo Stringhini: Qual é a próxima agenda com eles?
[17:34] Diego Diehl: Com o Creci não tem aí a resposta. Nossa, se a gente vai desenvolver e conversar validar, talvez que a gente vai desenvolver exatamente.
[17:47] Eduardo Stringhini: Eu posso me envolver nisso aí pegar o Garrido e enfim.
[17:55] Alejandro Olchik: É a terceira hipótese wv querendo criar alguma barreira se encontra a gente entendeu? E eles Tendo isso pronto. Porque daqui a pouco o wv tem isso. e alinham isso com
[17:59] Diego Diehl: Tá então Edu você fica com essa parte, você quer você quer assumir isso então para mim vai ser bom que eu tô com bastante coisa aqui não distrai. tá
[18:11] Eduardo Stringhini: Depende cria um grupo ali no WhatsApp com quem está falando de Curitiba ali. Daí a gente começa nesse papa e ver quando é que volta alguma coisa deles.
[18:22] Diego Diehl: De Passo eu acho que bem interessante a gente eu tô é só eu marcar com o
[18:22] Eduardo Stringhini: E eu vou pedir para o gabarito.
[18:31] Diego Diehl: Rômulo que é o presidente do Creci da Paraíba que ele sinta bem com a gente. Tipo se eu decido não mandar os dados do mês que vem para eles acabam de 360 deles lá, eles estão bem. Bem dependentes da gente falei de fazer evento que eu vou viajar e tal então lá é uma porta.
[18:49] Diego Diehl: Talvez o pessoal de Curitiba. Foi bem diplomático, mas eu não sei o quanto eles não estão vendidos com o da wv, entendeu? Dwv, já fez um trabalho de entidade local lá bem antes da gente, talvez bem mais antigo, o pai o pai do Danilo lá do dwv era próximo do Creci.
[19:07] Diego Diehl: Sei lá, então, eu acho que é mais perigoso ainda a gente abrir Total o jogo acho que é melhor entender Até da Paraíba e ver se vai rolar a partir de agora uma fiscalização nível Brasil isso daí. Aí Vale desenvolver é só parar na encher o saco eu faço um CS lá entrega o modelo para os cara assinar.
[19:27] Diego Diehl: Faça alguma coisa, entendeu?
[19:29] Alejandro Olchik: É a terceira hipótese wv querendo criar alguma barreira se encontra a gente entendeu? E eles Tendo isso pronto. Porque daqui a pouco o wv tem isso. e alinham isso com
[19:41] Diego Diehl: Isso que eu quero entender e uma coisa que tá no parecer deles aqui. Eles falaram assim, ó. Foi verificado que os termos de uso da plataforma Orla exigem que o usuário seja portador de cresce ativo e a de implante Para acessar utilizar imprimir materiais com finalidade de intermediação Imobiliária, tal exigência está em plena conformidade com o artigo 3 terceiro da Lei la la e com as diretrizes da resolução garantindo que atuação da plataforma restritas profissionais legalmente habilitados.
[20:15] Alejandro Olchik: A soma Mas passou os da responsabilidade, entendeu? Então cuidado.
[20:15] Diego Diehl: Ah, entendi. Entendi.
[20:21] Alejandro Olchik: trabalho não vale? Quem é que está acessando certo e a gente não tem essa validação a gente não faz validação de crescer e a gente não tem essa autorização então.
[20:39] Diego Diehl: Mas o cara assume né? O cara. Tecnicamente assume que para usar os dados para intermediação Imobiliária, ele tem o Creci ativo nos nossos termos de uso ou não?
[20:48] Alejandro Olchik: Ele tem que ser um juizo é os termos de uso teria que ele confirmar os termos
[20:48] Diego Diehl: Por isso que eu acho que é legal pegar o ângulo da Paraíba lá.
[20:53] Alejandro Olchik: de uso deve ter fica bem básico isso mas deve ter eu acho que esse cenário todo ele tem que ser trazido para o Garrido. Pode ser aqui uma uma. Pode ser que eles estejam tramando alguma coisa, tipo começaram a te dar conta que a gente cresceu em Curitiba e montaram esses quemão ali e daqui a pouco vai vir alguma ação contra a gente a partir de outubro, entendeu? Que eles estão meio que orquestrando isso, né dentro do cenários.
[21:19] Alejandro Olchik: Talvez seja o mais faz mais sentido é esse.
[21:24] Eduardo Stringhini: sentindo mais. ameaçado
[21:37] Diego Diehl: Aí vai dar para ter uma um ponto. Outro ponto no mapa aí, né? E você? Comentou ali de já ajustar os nossos contratos. E ajustar os contratos vai ajustar a partir de agora, né? Que já é?
[22:02] Alejandro Olchik: Você tem que ver primeiro que a gente primeiro tem que ver o que que tá desatualizado ou não. Né, tipo, aí, tem que ver o que tem que atualizar para diferentes tipos de contrato, a gente pode ter diferentes estratégias de atualização, ele tem que ver que força a gente vai colocar nisso.
[22:19] Eduardo Stringhini: É que na verdade o ajuste contrato, eu tava esperando vim deles para a gente já fazer negócio definitivo a sugestão de alteração.
[22:28] Alejandro Olchik: O que vai pegar o DL?
[22:32] Diego Diehl: Também até tenho aqui eu dou algumas coisinhas que eles botaram lá no contrato não consta. Mas eles falam que não adianta tá no nosso contrato que a lei é categórica em expressar explicitar que contrato deve ser individual com cada. vendedor e intermediador com prazo Claro divergência eu tirar as fotos e te mando ali não são umas quatro páginas
[23:07] Alejandro Olchik: É por isso que é interessante ter uma opinião de advogado também, né? Ver o que que é válido ou não. E qual é autoridade que eles têm em relação também a exigir determinadas coisas.
[23:20] Diego Diehl: Que não precisaria de um contrato. Sabe assinado com não é selo que fala com assinatura eletrônica com blá blá blá, se fosse uma coisa mais simples. Aí ficaria mais fácil da gente desenvolver isso e dá na mão deles, né, mas se tiver que ter assinatura que o Rômulo comentou na ligação comigo.
[44:10] Diego Diehl: Ai a gente já tá validando vai assinar no golpe.br lá, não sei o que Para caramba, aí, acho que talvez complexo um pouquinho.
[23:56] Alejandro Olchik: Eles estão validando isso então. O sgbr ou wv já tá por trás ali que eles estão fazendo.
[24:08] Diego Diehl: Vou marcar com o Rômulo logo o Edu a gente já.
[24:08] Alejandro Olchik: eu
[24:12] Eduardo Stringhini: O Ronaldo da Paraíba Vamos marcar
[24:17] Alejandro Olchik: Eu acho mais urgente atrás do Paraná, tu também que seja o Brasil todo.
[24:23] Diego Diehl: Nosso Roy justifica mais em focar em desenvolver algo assim, né? Se for só Paraná saída. Talvez seja outra.
[24:36] Alejandro Olchik: É não sei. Acho que tem que fazer as outras coisas.
[24:46] Diego Diehl: Com o delimitador mesmo assim quando subir um novo empreendimento de ar vai já divulgar automático.
[24:57] Alejandro Olchik: Não é?
[24:59] Diego Diehl: Então marcar com o Rômulo Edu e com o Paraná, você quer ver o que exatamente? Fiquei em dúvida sobre isso porque eu tentei exaurir tudo lá na frente deles e eles foram bem o advogado mais Senior dele estava lá, não precisa ser mediante a resolução, tá? Tá então não adianta perguntar mas e se eu pôr no meu contrato até um outro cara deles lá.
[48:59] Diego Diehl: Falou. Ah, mas não dava para a gente ajustar o termo fazer ele não tem que ser individual.
[25:53] Alejandro Olchik: Mas a gente tem as resoluções que eles a gente tem quais as soluções que a gente não tá que teria que seguir então acho que tem que tem que comentar acho que dá para pegar o primeiro filho primeiro feedback do advogado das
[26:02] Diego Diehl: O que?
[26:05] Alejandro Olchik: soluções. E aí depois fazer uma reunião se se legalmente não tem nada mais para questionar e perguntar né? Aí é uma questão de revisar os nossos contratos e solução técnica é uma reunião só técnica, mas eu primeiro que eu deveria a questão legal ele depois já mata numa reunião questão legal e técnica.
[26:29] Eduardo Stringhini: tem que ver o que que eles te passaram ali de Eu não entendi o que ficou combinado que seria o próximo.
[26:37] Diego Diehl: porque em Outubro a gente volta a fiscalizar e as imobiliárias podem ser atuadas com isso.
[27:41] Eduardo Stringhini: Então ou seja, eles não se propuseram a colocar à disposição para nos ajudar a pensar numa solução conjunta ele.
[27:49] Diego Diehl: Eles com eles falaram a solução conjunta que é o que eu falei para vocês que é você, já tem os dados da Incorporadora, você já tem os dados vocês pegam os dados da imobiliária sistemas dados do empreendimento, vocês montam o modelo de contrato que o cara acesse na hora.
[28:05] Diego Diehl: Para poder mostrar para o fiscal. Isso foi o que eles trouxeram mas aí modelos de otimização da até para tentar bater na tecla de novo, mas acho que lá ninguém vai atravessar o que tá escrito na Leila. tipo, ah, não dá ninguém tem autoridade para
[28:21] Eduardo Stringhini: Garrido junto para entender.
[28:28] Felipe Goettems: Aí vamos ter que vão ter que trazer os caras para o bate-papo também para ajudar e DL vai ser um problema tá DL como que ela paga DL tem que estar mais claro ainda que ele precisa ir atrás dos DL. Já tá no contrato isso mas tem.
[28:46] Diego Diehl: Imagina que legal cara pagar para pegar o produto daí fica lá pendente e o contrato e a gente manda para Incorporadora. Tipo Incorporadora. Você precisa preencher esse link aqui com os teus dados para a gente validar o contrato. Isso seria para os dls irado, caramba, tem Imobiliária querendo meu produto.
[29:05] Diego Diehl: Deixa eu assinar aqui comercialmente, isso é lindo. A gente cutucando DL para assinar contrato com as nossas imobiliárias que estão pagando para ter o produto do cara e eu ainda falo ó tem mais 300 que poderiam receber mas não recebem porque você quer economizar 500 pila. Comercialmente eu acho uma oportunidade tá gente? Só não sei.
[29:28] Eduardo Stringhini: É isso tá casando um pouco com o papo da gente melhorar nosso teste ali aqueles desenhos que eu mostrei ali de qualificar um pouco melhor as imobiliárias. Botar o contato comercial da imobiliária ali para o cara falar com ele. Pode rolar um Épico de melhoria do Dash de Distribuição e de catálogo ali, né? Mas vamos falar primeiro com o cara Primeiro.
[29:48] Eduardo Stringhini: Vamos falar do cara da Paraíba Diego e vamos falar com o cara do Paraná com o Garrido junto que eu quero entender aí esses caras sobre a gente marca essa reunião.
[29:55] Diego Diehl: Calma aí facilitará conecta.
[30:07] Alejandro Olchik: conecta
[30:18] Diego Diehl: coisa que tá rolando. Tá mas estratégico é? A maioria vai chegar amanhã à tarde, eu já passei o endereço da casa ali agora vou passar mais instruções depois. A gente vai ter uma terça à noite ali para talvez comer uma pizza ou pedir alguma coisa trocar uma ideia lá na casa e do que vai chegar.
[51:03] Diego Diehl: Se quiser ir à noite lá, eu acho que vai ser. Vai ser razoável assim legal ali também. E aí o evento é quarta e quinta o dia inteiro.
[32:04] Eduardo Stringhini: O meu voo eu vou chegar em São Paulo mais de 10 da noite umas 10 e pouco
[32:04] Diego Diehl: eu tô
[32:08] Eduardo Stringhini: então.
[32:08] Diego Diehl: Então já vai descansar.
[32:09] Eduardo Stringhini: Eu vou direto para o hotel.
[32:14] Alejandro Olchik: Chega umas 8 horas.
[32:16] Diego Diehl: que vocês acham que eu bato que eu joguei esse tema não bati com o Júnior ainda, mas E nem sei o quanto de resultado vai vir, mas como é que a gente bate a política comercial ali do que que é venda de cada. De cada um que fazer a ideia que eu dei tá já adiantando.
[43:29] Diego Diehl: Minha sugestão lá mais leve assim para não ter muita resistência e ficar discutindo coisa. É falar assim, cara, tudo que for vendido não vai ser vendido por empresa atravessada. Então se a gente vender ouro com conecta. É como se a orla tivesse vendido, se for vendido z2a não conecta vai ser como se o z2a tivesse vendido, então não tem comissão de hora no prazo dois.
[56:38] Diego Diehl: Ah não tem comissão a mais de dois lá para horas. Por um prazo ali acabou, você é mais simples para não ir muito sabe. Eu achei que seria simples.
[33:24] Eduardo Stringhini: Amanhã como tu vai estar com o pessoal antes, eu acho que seria legal brifal o pessoal sobre como é que é um estande porque assim talvez esteja com a expectativa que vai ter aula para tudo.
[33:38] Diego Diehl: Só tudo isso hoje, tudo a gente mostrou foto do estande cartaz.
[33:42] Carolina Campos: Já teve hoje?
[33:43] Eduardo Stringhini: Show eles entenderem bem que tipo não rachamos o estande.
[33:50] Diego Diehl: eu não chamei vocês hoje de manhã porque Sim, o que vocês tem que saber é preferencialmente calça preta. Com a camiseta da Z2 se não jeans fim e daí vocês vão estar lá e as pessoas vão jogar umas pessoas para vocês conversarem. Tipo chegou cliente nosso lá, o cara não vai super vender cara.
[34:10] Diego Diehl: Vai cumprimentar o fundador ali. Vocês estão muito interessados em conversar com os nossos clientes. Esse é o alinhamento vocês querem muito vocês estão indo lá para isso para falar cara a cara com os nossos clientes. esse alinhamento só
[34:25] Eduardo Stringhini: Tu vai quando para São Paulo?
[34:27] Felipe Goettems: desculpa eu chego amanhã 10 horas da manhã lá eu acho que 10:30 Eu acho que o Avião das Nove não.
[34:46] Alejandro Olchik: A gente a camiseta. Essa é a Z2 a mais hora ou é só esses dois a mais.
[34:48] Marcelo Rodrigues: Eu queria olhar o estande até para ver se vai ter uma mesa, se tiver que resolver algum problema se eu posso me sentar com meu computador e resolver.
[34:56] Diego Diehl: Esses tá quase do mesmo tamanho assim um pouquinho maior e olha tá um pouco menor ali embaixo. Tá tá tudo no meu e-mail. É para ter chego alguns no e-mail de vocês. Eu vou
[35:05] Alejandro Olchik: Os ingressos para entrar lá como é que como é que funciona?
[35:13] Diego Diehl: encaminhar ali já para vocês.
[35:18] Alejandro Olchik: E que horas é lá na quarta?
[35:25] Diego Diehl: Para hoje à tarde agenda.
[35:27] Alejandro Olchik: Ah tá bom, beleza, depois passa certinho.
[35:29] Diego Diehl: Não 9910. É a primeira palestra. Só que eu não sei depois eu passo certinho, eu vou mandar no grupo, que horas que é o check-in, mas cara, imagina que seria legal a gente estar lá umas oito. Uma galera chega vai entrando daí já vai conversando a gente já vai enxergando estande já vai estando nessa parte que às vezes é onde aparece os problemas ou alguma coisa ali do início.
[35:56] Diego Diehl: Aí a gente tá com o link bom. Ah, não vou entrar no operacional. Depois eu explico para não tomar tempo. A gente vai ter um cartazinho com QR. Code a gente vai traquear quantos acessaram a hora quantos cadastros? Vai estar com pit ali para Marcelo uma coisa legal. Deixa eu mostrar para vocês uma coisa só.
[36:18] Marcelo Rodrigues: Eu queria olhar o estande até para ver se vai ter uma mesa, se tiver que resolver algum problema se eu posso me sentar com meu computador e resolver.
[36:24] Felipe Goettems: Tem mesmo espalhada?
[36:26] Marcelo Rodrigues: tá
[36:26] Diego Diehl: No instante vai ser escassa a mesa, mas tem no local lá tem várias coisas. Qual que é o nome do produto mesmo chegando, né? Chegando alguma coisa. Aqui ó, você bota fé que chegaram dois corretores falar comigo.
[36:39] Marcelo Rodrigues: mexendo
[36:43] Diego Diehl: É a gente criou esse produto.
[36:45] Marcelo Rodrigues: Não tinha nem imagem.
[36:49] Alejandro Olchik: Tinha que perguntar Felipe. Tu é um cara que tinha que perguntar.
[36:52] Marcelo Rodrigues: Eu ia até te chamar que daí eu replico esse mesmo empreendimento para várias cidades.
[36:57] Diego Diehl: Para minha ideia a gente ter um produto em cada capital assim e aí o cara veio aqui. Ó, você botou meu número, né? Pode deixar, eu gosto de ter essa conexãozinha com a ponta assim. Falei com o corretor lá o cara veio falar comigo velho, sou usuário anos. Vocês vão chegar em Brasília.
[37:21] Diego Diehl: Caramba. Fala assim, preciso de uma incorporadora teste quem que você indica? Então cara bem interessante.
[37:30] Eduardo Stringhini: Bom dia integração de geração de Lídia ali no Z2.
[37:34] Diego Diehl: Então já foi solicitado integração. para o Fernando lá
[37:41] Eduardo Stringhini: Tem que botar pontuação zero ali na integração.
[37:42] Diego Diehl: Daí a ideia é que o cara possa entrar já vai abordar automaticamente a gente vai ter uma Instância da Z2. Todo mundo vai se conectar durante o evento já passar experiência ali na hora abre o app da hora papapa, o que eu tô sonhando é o cara abriu o app achar esse produto.
[38:01] Diego Diehl: Clicar mas eu vou ter que testar isso ou dá um oi para o cara no WhatsApp mostrar o Zé funcionando daí mostrar a hora.
[38:16] Eduardo Stringhini: Para entrar no produto.
[38:16] Diego Diehl: Para depois apertar tudo os parafusos aí.
[39:32] Alejandro Olchik: Tinha que perguntar Felipe. Tu é um cara que tinha que perguntar.
[39:35] Marcelo Rodrigues: Felipe Tu vai de tênis ou de sapato? Tu quer o mais moderno?
[39:38] Diego Diehl: Não vamos de sapato não, vamos sapato.
[39:40] Marcelo Rodrigues: É não, eu sei que vai ser em meia até agora nem chegar perto.
[39:45] Diego Diehl: Você tem sapato? Provavelmente vou estar de camiseta, né? Vai de tênis
[39:50] Felipe Goettems: Cara, a gente perguntava quando tinha uns 14 anos 13 anos a gente perguntava, né? Para outro cara. Aí vai como vai de camiseta de camisa vai pegar na festa.
[39:57] Marcelo Rodrigues: camiseta furada
[40:01] Diego Diehl: Não mas é real, eu esqueci eu.
[40:02] Alejandro Olchik: Eu pergunto a pouco.
[40:03] Carolina Campos: Eu nem sabia que tinha isso no universo masculino.
[40:06] Diego Diehl: Esqueci de falar para o Felipe não ir de vermelho no evento vocês viram gente. E aí o vídeo dele ficou com um casaco vermelho então é importante. é
[40:23] Felipe Goettems: s
[40:29] Diego Diehl: Eu tava pensando gente em amanhã meio-dia passar no mercado e comprar umas paradas, tá ligado? Comprar um café da manhã um suco sabe dá para
[40:38] Felipe Goettems: Padaria cara, não vamos trazer sujeira em casa padaria a gente come na Ida.
[40:44] Marcelo Rodrigues: na região tem
[40:45] Felipe Goettems: Tem certamente tem São Paulo não existe.
[40:47] Diego Diehl: Cara, não vamos eu.
[40:49] Marcelo Rodrigues: O vendedor de Craque na volta eu vi bastante.
[40:53] Felipe Goettems: Tá bom minha minha a minha sugestão é o mínimo possível de sujeira em casa.
[41:31] Marcelo Rodrigues: Esse aqui é da cor da área do cliente Cara eu tenho que tomar.
[41:33] Diego Diehl: Tô brincando gente, f***-se.
[41:35] Marcelo Rodrigues: área de edição
[41:36] Carolina Campos: Já tava dentro da mala esse.
[41:45] Alejandro Olchik: fechar Bom gosto só lembrando que tem andamento. estratégicos Z2
[42:00] Diego Diehl: pula
[42:01] Alejandro Olchik: Que a gente tem que fazer agora em relação a Z2.
[42:09] Eduardo Stringhini: eu acompanhei a discussão do grupo ali ó, aconteceu alguma coisa na reunião lá assim que Assim a gente tava.
[42:15] Alejandro Olchik: contigo
[43:27] Eduardo Stringhini: O que que eu acho há duas semanas atrás a gente fez essa reunião de desenvolvimento que participou lá todo o time deles movimento participou o time do Alejandro também nosso time aqui, né de desenvolvimento. E a gente focou nesses três itens ali, né? Que é a questão do portal de parceria na base de cadastro de imóveis, você sempre oro.
[43:50] Eduardo Stringhini: E no terceiro que é o qualquer terceira aqui por estar no documento que eu montei. as parcerias base de dados de imóveis, acho que eu acho que
[44:02] Alejandro Olchik: Eu lembrei um detalhe, só que depois eu tava pensando agora só para botar
[44:03] Eduardo Stringhini: De resolver a página do portal de parcerias e do já. Olha o seu a base de cadastro dos Empreendimentos 100%, né não ter. Não ter duplicação o cara cada cadastro lá no Z2, né? Às vezes na hora e tal então assim antes de viajar essa era a conversa que a gente tinha tido.
[44:51] Alejandro Olchik: também na conversa. Ele tava insistindo lá no CPF e CPF que tava que as incorpo mas quem é que tá bem no CPF, né? Que valor isso tem quanto é que vai ser bom para o negócio? É porque a gente costuma precisar as nossas iniciativas de acordo com um ganho para o negócio.
[45:08] Alejandro Olchik: E para mim não tá claro não vai melhorar o transacional. Tá mas e como é que tá o transacional, entendeu? Tipo? Como é que tá o resultado
[45:13] Eduardo Stringhini: Máxima Essa semana tá pessoal. Eu quero usar esse evento para A gente formalizar e organizar e tornar realidade de uma vez a relação transacional das empresas que até agora não aconteceu, tá? Que acontece antes da entrada do Wallace e faz umas três semanas que ele entrou né? Até antes de três semanas, eu não tinha o conhecimento que ele tinha entrado na Z2.
[48:28] Eduardo Stringhini: Praticamente era a teoria o tradicional do lado deles, tá? Eles eram uma teoria, né? Eu acho que agora como Wallace, pelo menos eles falaram a três semanas atrás que não contratar SDR e o Wallace tá só fazendo isso. Eles agora devem começar a fechar contratos com receita do nosso lado.
[51:05] Eduardo Stringhini: Vocês sabem as receitas são baixas. Então os transacionais de São Paulo ali tem dado muito pouco a receita, né? Então eu acho que antes dessa entrada do Wallace dos dois lados estavam uma receita baixa. Né e ninguém tava muito preocupado em fechar essa conta. E assim é muito difícil navegar com o Júnior, tá? Eu Tenho grande dificuldade com ele e eu quero usar esse evento do conecta para a gente.
[54:44] Eduardo Stringhini: Ter essa agenda formalizada do nosso lado do que cobrar dele. E isso começou a ser formalizado nas últimas semanas tanto na parte de desenvolvimento, né? Que é cara, a gente precisa resolver o portal de parcerias, a gente precisa resolver a base canais de Londres precisa resolver o freezer. A troca de dados dos corretores entre as plataformas e a gente precisa resolver transacionais são são essas agendas para mim que eu quero usar esse evento conecta para realmente conhecer a fundo Júnior, tá? Porque eu ainda tenho um receio do lado assim, cara.
[59:30] Eduardo Stringhini: O Júnior ele fala que a gente Lá daí pro outro lado, o Felipe fala cuida com o Júnior pro outro lado ele fica postando lá com você, vê pro outro lado, entendeu? Eu acho que a gente tá numa agenda muito de desconfiança ainda, eu acho que esse evento do conecta ele tem que ser utilizado para a gente realmente ver a realidade das coisas que é como é que o júnior vai se Socializar lá com você, vê como apareceu no estande né? Vamos ver lá no dia a dia como é que ele é lá com as pessoas com o cara do OLX com os caras que não apareceu lá no estande para a gente ver se a gente realmente tá junto, né? A princípio a gente tá junto, né? Eu ainda tenho uma desconfiança, mas é Então é isso pessoal, eu acho que não antes da entrada do Wallace, não tava rolando muito transacional do lado deles, o nosso tá fraco também a gente já tem dificuldade no financeiro no próprio SAS e eu acho que esse evento do conecta ele tem que ser utilizado para resolver essa relação financeira relacionamento e de desenvolvimento entre as plataformas.
[69:34] Eduardo Stringhini: Eu acho que o certo seria a gente estar com esses três coisas resolvidas antes do evento, né a gente ir para o evento muito bem Redondo em financeiro em relacionamento entre as empresas e nos desenvolvimentos das empresas. A gente tá indo quadrado nas três coisas, né? A gente não é bem resolvido em desenvolvimento entre as empresas não é bem resolvido comercialmente as empresas e muito mal resolvido e financeiramente das empresas.
[73:17] Eduardo Stringhini: Então eu acho que eu acho que a gente tem que usar o conecta para isso, tá? Se vocês quiserem que eu tô com essa agenda a minha agenda essa semana São Paulo é organizar a relação com Z2. Essa é minha agenda.
[45:16] Alejandro Olchik: é dados de cadastro de corretores em praças a gente está a urgência é um é um pit, né, mas ficar sendo encurralado ali tipo. Porque é importante é importante para eles. E aí isso é muito importante, mas a gente não consegue ter essa conversa maior profundidade, eu acho que é esse é o desafio um pouquinho.
[45:48] Diego Diehl: Tá talvez é por isso que o Júnior tá empurrando, mas eu acho que também o meu ponto principal disso daí é cara. Eu falei para o Júnior também esses dias eu falei cara. Eu preciso entender esse negócio do Wallace, senão eu vou abrir um. Eu falei bem assim, eu não gostei muito do discurso dele lá no Curitiba, eu tenho Ensino How isso daí bota a gente dentro da cozinha, né? Incorporadora não sei se você quer.
[65:19] Diego Diehl: Juntar e fazer um negócio alinhado mesmo, você tá fazendo soltando o cara em São Paulo, você precisa abrir teu jogo aí não acho que tem esse caminho aí de transacional. Cadê as contas e eu dei uma cutucada de longe para depois você vir mais tá? Você sabe.
[48:13] Eduardo Stringhini: né? A princípio a gente tá junto, né? Eu ainda tenho uma desconfiança, mas é Então é isso pessoal, eu acho que não antes da entrada do Wallace, não tava rolando muito transacional do lado deles, o nosso tá fraco também a gente já tem dificuldade no financeiro no próprio SAS e eu acho que esse evento do conecta ele tem que ser utilizado para resolver essa relação financeira relacionamento e de desenvolvimento entre as plataformas.
[60:54] Eduardo Stringhini: Eu acho que o certo seria a gente estar com esses três coisas resolvidas antes do evento, né a gente ir para o evento muito bem Redondo em financeiro em relacionamento entre as empresas e nos desenvolvimentos das empresas. A gente tá indo quadrado nas três coisas, né? A gente não é bem resolvido em desenvolvimento entre as empresas não é bem resolvido comercialmente as empresas e muito mal resolvido e financeiramente das empresas.
[73:15] Eduardo Stringhini: Então eu acho que eu acho que a gente tem que usar o conecta para isso, tá? Se vocês quiserem que eu tô com essa agenda a minha agenda essa semana São Paulo é organizar a relação com Z2. Essa é minha agenda.
[51:31] Diego Diehl: Eu não falei Felipe.
[51:33] Felipe Goettems: dois recados Sobre Está pouco tempo a gente tem a plano que deve estar um ano e meio.
[51:43] Eduardo Stringhini: Mas não tinha não tinha conseguido cobrar a vida deles.
[51:43] Felipe Goettems: de águas o conecta não sei o que que vai ser.
[52:31] Eduardo Stringhini: Não vai ser.
[52:32] Felipe Goettems: Então o tema de casa não é do Júnior é nosso.
[52:37] Eduardo Stringhini: E não tô dizendo que a gente tá certo, tá? Eu acho que eles têm uma cultura muito boa que a gente tem que pegar só que hoje o Fiat cultura é muito difícil, entendeu? É todo toda reunião para mim é um é um é um é um Desafio assim, sabe? Não sei se você sente isso eu pelo menos eu sinto a gente sempre sendo desconfiados.
[54:50] Alejandro Olchik: balancete tá colocando aqui e de boa, só tá Relembrando isso o tempo todo, entendeu? Porque é para mim isso é a base da conversa. Você não parece que a gente é somos os sugadores, né? E eles são os que dão tudo, né? E a gente já entra em todas as conversas nessa nessa perspectiva, né e assim.
[70:54] Alejandro Olchik: Provavelmente o time deles também visualiza, né o relacionamento com a gente. Né? Porque é isso que aparece nas conversas que a gente tem com ele e aí tipo e eu confesso que eu a minha tendência é confrontar. E aí acaba dando uma briga e fica pior ainda, entendeu? Eu acho que não é muito produtivo.
[57:13] Eduardo Stringhini: É uma estratégia maliciosa dele digamos de relação com a gente ó, eu vou ficar toda reunião puxando coisa que eu tô fazendo para eles ficarem sempre me devendo. Isso é uma Malícia que eu eu não tô pensando nisso, eu tô pensando uma relação de longo prazo. E cara uma relação.
[76:23] Eduardo Stringhini: Vão pegar Campos aqui, o Marcelo o Diego que vieram que entrar na empresa ao longo do tempo, né? Nos conhece aqui eu levanto não é malicioso ficar querendo pegar.
[57:58] Alejandro Olchik: Mas não é isso, mas olha só ele eu acho mais eu acho que ele é isso aí é um modo padrão de influência tá? É uma estratégia de influência de ficar com as pessoas devendo para ti é uma forma depois de conseguir que ela faça alguma coisa que tu queira e é tipo o ponto também que ele parou para montar o
[58:14] Eduardo Stringhini: Mas eu nunca uso isso na minha vida.
[58:22] Alejandro Olchik: Rose map de produto. Ele montou uma apresentação e levou para reunião.
[58:26] Eduardo Stringhini: Sim, eu elogio.
[58:27] Alejandro Olchik: Quando é que a gente montou uma apresentação para levar para reunião assim
[58:30] Eduardo Stringhini: sim
[58:30] Alejandro Olchik: botar os pontos nos is também e recapitular algumas coisas que aconteceram acho que tá falta um pouco isso eu sinto.
[59:38] Diego Diehl: elas. Então é meio que eu vejo com bons olhos assim, como é que eu tenho essa mania de ficar enxergando oportunidade, né? Eu acho que é desconfortável. A gente tem que ficar ligado aí no que o Felipe traz acho que é uma é uma virada de mesa mais estratégica que pode derrubar a gente a gente não pode.
[71:57] Diego Diehl: Não pode ficar com o pé em falso, eu acho tipo porque eu vejo o Júnior como cara. A pegada agressiva de negócios então. No caso dele é tipo tudo tem seu preço por mais que ele venda. A lealdade dele ele vende ele se vende como Leal, né? Ele vende cara.
[82:38] Diego Diehl: O cara que você vê veio querer que eu fizesse negócio com ele, eu falei que já tinha fechado com vocês. Então eu não fui minha palavra é uma só ele vende isso. Mas do que eu sinto.
[61:14] Alejandro Olchik: Isso várias vezes não basta semana a gente não foi a gente.
[61:17] Diego Diehl: Eu acho saudável.
[61:38] Eduardo Stringhini: A gente não fez isso porque a gente não sabe se a gente tinha que falar com a morada ou não, né? O Diego falou com morada com Laís, não sei que então a gente não sabe como é que vai se relacionar com eles.
[61:47] Diego Diehl: Não é que a gente podia. Independente de não saber eu podia ter falado e na verdade. Eu falei da morada. Eu mandei um print para o general que os cara tão fazendo que fez uma reunião com eles, mas só para entender o namorado.
[61:57] Alejandro Olchik: Mas todo time tem que saber toda empresa, tem que ser todo mundo que tá dos dois lados, tem que saber que a gente tipo Abriu Mão de fazer com a morada, né? E depois tu mandar para ele tinha que ter repetido, né? Tipo, sei lá, às vezes que eu deixei de passar alguma coisa, acho que é um tema de casa geral,
[62:10] Diego Diehl: na reunião
[62:12] Alejandro Olchik: entendeu? Tipo tem que anotar as coisas e repetir para todo mundo naquela hora.
[62:17] Diego Diehl: E um inputi último do só para finalizar na parte, eu não acho que seja uma meta boa a gente resolver as coisas no conecta. Eu acho que é a gente resolver emocionalmente tipo se cumprimentar da risada trocar uma ideia e visitar um instante ter uma ter uma visão de longo prazo falar c******.
[79:44] Diego Diehl: A gente pode ser isso. A gente pode ser aquilo que vai somar porque eu acho que não vai ter pausa para discutir coisa delicada. A não ser que seja no finalzão já vai resolver na outra semana, só só.
[63:05] Eduardo Stringhini: É o seguinte Diego, eu tenho uma capacidade muito grande de ter uma percepção da realidade ao vivo, entendeu? Quando eu fui para Curitiba eu não tinha visão que a gente tava como ele tava contigo sem ter ido lá não tive a visão de Vitória sentei doar entendeu? Então eu quero eu consigo ter eu consigo ao lado da pessoa, entendeu? O que que tá acontecendo, entendeu? Então assim eu vou estar na frente do Júnior tá na frente do Ita na frente do Wallace.
[63:30] Eduardo Stringhini: Eu vou entender cara esse cara. Esses caras são parceiros para gente
[63:30] Diego Diehl: E você vai confiar mesmo ou não?
[63:33] Eduardo Stringhini: ou não. A gente tá sendo nós estamos com caminho rápido. Então minha reunião online, eu não tô conseguindo eu tô desconfortável em todas as reuniões online, mas a gente já tá dois anos assim. Então eu acho que a gente tem uma relação de dois dias lá inteiros juntos falando almoçando comendo vendo como é que o Júnior fala que o cara do CV vai chegar o da dia vai chegar não sei quem eu vou perceber, entendeu? Se a gente tá junto mesmo, não tamo então eu quero resolver a nossa relação com a Z2 ao vivo, né? Eu não tô conseguindo conseguir resolver assim ler contrato para
[64:01] Diego Diehl: Nesse sentido.
[64:04] Eduardo Stringhini: mim é cara, não é a realidade, entendeu? Aquele contrato ali é só paga uma multa e acabou a nossa relação com ele, entendeu? Então, eu quero entender se a gente tem uma relação real, entendeu?
[64:15] Diego Diehl: Eu acho eu tô nessa linha também.
[64:18] Eduardo Stringhini: Por isso que eu digo assim para mim, eu quero resolver a minha relação emocional coisa dois no conecta. Tá certo não é resolver o negócio inteiro, mas a minha relação de confiança emocional. Eu quero resolver no conecta estando lá com eles entendendo? Se a gente tá no caminho certo de parceria ou se a gente tomou uma decisão errada e simpatiar com isso.
[64:46] Diego Diehl: Show Edu eu acho que resolveu emocional acho que a emocional que trava só e
[64:47] Alejandro Olchik: Tá bom.
[64:51] Diego Diehl: você olhar quando eu fui lá no ano passado, eu olhei e falei c****** os caras são massas. Os cara são um time fechado, mas era minha percepção um ano eu não sei agora, né? Enfim, estamos aí amanhã depois da manhã, a gente vai poder ter mais contato e ganhar mais convicção para apertar no online sem tanto problema, né.
[65:09] Diego Diehl: Daí já já tá claro que os dois querem.
[65:12] Eduardo Stringhini: Do nosso lado a gente tem 25 mil de receita gerada nos GDS deles aí de Março
[65:14] Diego Diehl: problema e
[65:20] Alejandro Olchik: Muito bem Z2. Então vai esperar os próximos capítulos do
[65:33] Eduardo Stringhini: para cá e era isso. Ou seja, isso já foi uma confusão tá? Porque eu tinha acertado por mensagem com o Júnior. Que a gente ia pagar 20. Opa que a gente vai pagar 20% para eles, tá? E aí quando a gente foi fazer a série de contas, ele falou em 50.
[65:54] Eduardo Stringhini: Mas vou dizer como tá o Wallace lá, eu acho até melhor que seja 50 e também eu acho que tem que dar umas assim se for para tirar Enzo. eu Vi 25 milhões de receita pagar metade para eles.
[66:09] Alejandro Olchik: Não entendi. Não entendi o que a gente tá vendo aqui, desculpa.
[66:12] Eduardo Stringhini: Só que a receita dos GDS. De Z2 ali por linha de cada mês.
[66:20] Alejandro Olchik: Tá mas a Z2 e quantas a Z2 geral para a gente?
[66:23] Eduardo Stringhini: quanto que cada cada GD gerou de receita para cada mês Não é não tem esse número.
[66:41] Alejandro Olchik: A gente não faturou nada das heróis.
[66:43] Eduardo Stringhini: De transacional não e nem eles faturaram contra a gente.
[66:44] Diego Diehl: Faturamos não no transacional, né? Você tá falando transacional só.
[66:47] Alejandro Olchik: Não.
[66:48] Eduardo Stringhini: Ah não aí tem outra coleira financeira lá que tá bem organizado.
[66:49] Alejandro Olchik: E fora o transacional.
[66:56] Diego Diehl: Daí é a gente ganhou 10 de comissão por vendedores. Eles nos pagaram 10 de comissão por usar. E a gente pagou cinco de comissão para eles. tipo isso Eu olhei semana passada.
[67:28] Eduardo Stringhini: Essa parte do sase aqui tá bem organizado. Tem todo a conta aqui, né? De quanto que a gente
[67:44] Alejandro Olchik: Tá mas e qual é o qual é a conta como é que a gente consegue ver a conta
[67:44] Eduardo Stringhini: Tá vamos pegar aqui, por exemplo Junho a comissão que a gente paga para
[67:48] Alejandro Olchik: geral aí um valor mensal, tem algum lugar que a gente consegue ver uma consolidada.
[68:00] Eduardo Stringhini: z24.900 em junho.
[68:03] Alejandro Olchik: Então, eles venderam eles venderam bruto para a gente 71 mil. Olha isso.
[68:09] Diego Diehl: Não se é 4K eles ganham 40%
[68:12] Eduardo Stringhini: Não isso aqui.
[68:17] Diego Diehl: . Eles venderam 48 10 pila 10.000
[68:21] Eduardo Stringhini: É só sobre o que tem aqui ó Z2. a
[68:29] Diego Diehl: É o modelo.
[68:33] Alejandro Olchik: Tá mas tá ruim de ver aqui o quanto é que eles contribuíram porque eles contribuem nos pagando comissão e vendendo para a gente, né? São duas formas de contribuir.
[68:43] Diego Diehl: Eles venderam 10.000 para gente a gente paga quatro de comissão para eles.
[68:48] Eduardo Stringhini: Mais ou menos isso.
[68:49] Alejandro Olchik: Mas em um mês eles venderam 10.000 para gente isso.
[68:51] Diego Diehl: Não é?
[68:52] Eduardo Stringhini: É recorrente é uma mensalidade ativa. todo mês
[68:56] Alejandro Olchik: Então desde o início do relacionamento eles venderam 10 mil para gente de rr de mrr então pagando. 5 mil de comissão
[69:08] Eduardo Stringhini: Não assim não, eles venderam de a né? Vamos pegar o seu filtrar aqui, ó dease 2. Eles venderam esses clientes aqui.
[69:20] Alejandro Olchik: 13.000 então
[69:22] Eduardo Stringhini: isso 13 mil E isso gera uma comissão para ele, tá que a gente paga para eles.
[69:28] Alejandro Olchik: Para eles.
[69:34] Eduardo Stringhini: E a gente vendeu? Um valor de comissão que eles nos pagam aqui a comissão oro. vinte mil
[69:44] Alejandro Olchik: Quanto a gente vendeu para eles?
[69:47] Eduardo Stringhini: Aí tem que pegar aqui e botar Z2 a óleo. Não sei o que que é esse bonificado aqui. Já estava escrito 20 antes aqui, porque que agora saiu esse vídeo.
[70:04] Alejandro Olchik: Vê o total. A gente vendeu 40 mil. E eles nos pagam 11 mil.
[70:25] Eduardo Stringhini: Onde é que tava vindo 20 aqui?
[70:28] Alejandro Olchik: É esse para mim é um é um bom aqui, a gente teria tudo aqui para montar uma análise, né? E de quanto a gente ajudou a D2 quantos corretores a gente já passou para a base deles, né? E quantos ele já Venderam ganhar vai fazer um consolidado mesmo disso.
[71:09] Alejandro Olchik: Isso daí só isso já mostra um balancete do relacionamento. Então na verdade aquele aquele valor. Me desculpa Diego só para não perder
[70:50] Diego Diehl: Edu saiu 20 por 11. Porque você tirou os da Z2 E aí eles não falam.
[70:58] Eduardo Stringhini: Eles venderam também, eles temos que pagar 20% é isso? Eles têm que pagar 20% sobre todos que estão integrados com a orla e 40 sobre os que a gente vende, entendeu? É 20 + 20. É isso, entendeu?
[71:16] Diego Diehl: Eu acho que dá para incluir ali como padrão algum tipo de recorte comercial toda quinta-feira. Ó fizemos 7 reuniões.
[71:28] Alejandro Olchik: só para ver se entendi naquele valor de 40 mil tem 10 que eles agora tem que nos pagar. Uma comissão mas neles não Venderam para a gente. A gente aqui não consegue o que que é que eles venderam para a gente.
[71:42] Diego Diehl: É os 12 mil lá?
[71:43] Eduardo Stringhini: Os que eles não venderam o resto.
[71:45] Alejandro Olchik: Eles venderam os 40 o que eles vêm não os três é o que eles venderam para a gente.
[71:50] Eduardo Stringhini: Ó dos que estão?
[71:51] Alejandro Olchik: mesmo
[71:53] Diego Diehl: Isso a gente padronizou ali naquele nome ali, ó da que é o produto e o segundo nome quem vendeu? Então tem da hora o ideal é 2.
[72:06] Alejandro Olchik: Sabe quem tinha que ter tinha que ter um somarizado mais ou menos.
[72:07] Eduardo Stringhini: tem uma receita de 71 mil por mês da Que são todos os clientes que estão integrados Z2 maisda desse 71 mil 13 foram eles que venderam.
[72:28] Alejandro Olchik: De qual é o que o que que a gente vendeu deles o que eles venderam da gente o quantos corretores a gente passou para ele e com os corredores passaram para a gente? Assim ó do ponto de vista geral, ó, como é que foi? Como é que tá sendo
[72:38] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente poderia ter o seguinte ó, quanto eu vendi do teu produto e
[72:43] Alejandro Olchik: Tipo teria que montar um relatóriozinho? Acho que isso a gente pode levar.
[72:52] Eduardo Stringhini: quanto eu te paguei de comissão. Quanto me pagou de comissão, quanto tu vendendo meu produto e quanto eu te paguei de comissão, quantos corretores eu te gerei, quantos corretores? Sim hoje a gente tem o caminho de corretora e saltado do nosso lado para eles,
[73:07] Alejandro Olchik: Acho que tem que ser alguma coisa nessa lógica. E a gente acompanhar isso mesmo a evolução do relacionamento e como é que a gente vai priorizar iniciativas que ajudam a evoluir essas duas frentes, né? todas as frentes
[73:35] Eduardo Stringhini: ela não tá dando leite para nós. Esse é
[73:40] Alejandro Olchik: Mas é vai ter que por Zero no início, né? E eles têm que fazer o tracking ali se eles botarem o tracking como eles estão falando a gente vai poder começar a traquear isso que é uma das coisas que a gente começou a discutir a luz do passado.
[73:53] Diego Diehl: eles falaram uma coisa na reunião lá que eu acho que Talvez a gente esteja Às vezes a gente tem que alinhar melhor. Eles falaram assim, cara. O Alejandro trouxe essa parte da gerar mais corretores a gente vem audiência Eu reforcei que é uma alavanca para a gente crescer importante.
[74:11] Diego Diehl: E aí ele falou o Júnior falou assim, cara, se quiser tá aí eu já falei porque eu posso te dar a base de corretores. É só vocês pegarem, mas eu não posso fazer o trabalho de vocês. De se comunicar com essa galera e levar para Ouro. Daí eu acho que eu alei até com todo ele falou cara, a gente já testou abordagem não é tão efetiva o que a gente tava tentando pensar em alguma coisa mais relacionada, a produto é um grow fruto do cara.
[74:43] Diego Diehl: Tem que acessar pela hora não tem que se cadastrar então a situação atual da parceria tá um pouco essa assim eles Não se vêem com a responsabilidade, ele se vem como sugadores, né de corretores. E as se você quiser pegar o meu dado eu te mando, mas eu acho que a parceria falta e eu já venho falando isso há meses, né? Falei cara, falta uma forma.
[75:08] Diego Diehl: Dos por exemplo eu em praça nova, eu acho que é pior por Z2 do que não pôr. Para mim é pior. Porque se eu convenço Incorporadora usar a hora do como fonte de informação é melhor do que ela poder ficar enviando pelo WhatsApp. Ela fica levando os caras para hora porque é um grosso looping que eu negocio com a Incorporadora.
[75:31] Diego Diehl: Com a Z2 não. E esse GAP foge a nossa relação o prm deveria ser um potencializador de audiência, né e não.
[75:40] Eduardo Stringhini: Esse esse que tá quebrado.
[75:42] Diego Diehl: E eu falei isso já se tá claro tanto que eu falei ó pride. Eu negociei com eles para ter o link da órgão em todos os scripts, né agora Eles mudaram o formato de script, não dá para pôr o link da hora no Claro lá, mas alguma coisa a gente tem que desenvolver.
[76:24] Diego Diehl: Para a gente manipular o nosso cliente o nosso usuário não ah, pega aí não cara. A gente tem que apertar e ali tá com zero reajuste de mensalidade, né?
[76:06] Eduardo Stringhini: Tem duas coisas estão muito mal resolvidas na relação o grosso loop de corretores. De clientes que usam Z2 para oro como um caso uma praça nova, por exemplo e as receitas transacionais essas duas coisas precisam ser as receitas. Sais de comissionamento e tal tá 80% ao redor. Ainda tem uma dificuldade fechamento grande assim.
[76:31] Eduardo Stringhini: Ah isso aqui eu dei. Gratuidade Ah esse aqui tá esse aqui nós vamos comprar não sei quando é que nós estamos em junho ali no fechamento eu acho né? Não sei se a Bia fechou a julho. Até mais isso também.
[76:49] Diego Diehl: de cliente Para mim se der dois meses não surge nada de receita do Wallace. Eu vou virar para o Wallace, você não tá ganhando dinheiro. Você não tá ganhando dinheiro? Ou alguém tá mentindo nessa história, né?
[77:07] Felipe Goettems: Tem uma coisa pessoal, tem que ter um líder disso daí tá? Não é a Bia que vai ficar aumentando diminuindo coisa não é a Bia. A Bia vai cobrar ponto isso. Tem que ter tem que sair de alguém. Olha o tá revisada a planilha desse mês cobra. Ah se não tá sendo feito isso está deixando no colo da Bia para fazer isso.
[77:29] Felipe Goettems: Daí vocês podem ter certeza que não tá sendo feito.
[77:34] Eduardo Stringhini: Não ela parte está sendo feito. 50% e a gente travou.
[77:42] Diego Diehl: Ô Edu não sei se 100% tá porque eu vi que tipo sumiu a praia de lá Da linha, eu perguntei para Bia Bia, você viu que sumiu a praia ela falou não? Então assim se sumir se reduzisse não tiver. A Bia não confere
[78:05] Felipe Goettems: Eu não vejo.
[78:12] Diego Diehl: Eu digo tem no sentido de cara todos que estavam no mês anterior estão nesse mês agora. Alguém tem que olhar para isso, né? Ver se alguém. Apagou sem querer uma linha lá na planilha.
[78:30] Eduardo Stringhini: Tem bastante coisa.
[78:34] Felipe Goettems: Enfim, não tem escala isso daí.
[78:50] Alejandro Olchik: Pessoal, eu vou ter que ser eu terminou 4:30 tá? Só para mim agora. Não sei se tem alguma coisa que a gente tem que fazer agora em relação a isso mais em relação aos
[78:59] Eduardo Stringhini: o resumo é cara tem uma série de itens mal resolvidas desde questões de relacionamento até questões de rotina e relatórios e Vamos ter que melhorar bastante a nossa relação com os jogadores em todos os sentidos. e
[79:17] Diego Diehl: Eu acho que o plano da Santa Clara agora vamos para o conecta vamos. Vamos vender lá, vamos atender cliente, vamos falar com a ponta que às vezes a gente fica no Home Office tem dificuldade de falar com cinco corretores, a gente vai poder falar com 50 lá. Para poder fazer os caras cadastra vai poder ter uma experiência bem legal de ponta ali mesmo.
[79:38] Diego Diehl: E na volta a gente começa a se vender melhor daí. Ameaça, fala cara ou roda não roda ó, preciso disso daquilo, cadê o dinheiro começa É porque depois que aproximar o Júnior se o Júnior sentir que você quer fazer dar certo, hoje, nós vai ver vocês três. Ele acha que vocês três não querem fazer o negócio.
[79:57] Diego Diehl: Se a gente tiver lá e falar cara, a gente tá aqui, a gente é como é que se chama a gente é do bem. A gente quer fazer um negócio com você. Na outra semana não tem mais motivo para não fluir, entendeu? Financeiro eu vou eu acho que a gente tem que falar a gente vai pontuar depois vamos deixar a pós conecta a gente aperta as coisas e já tá apertando eu vou virar e falar Júnior, cadê as receitas transacionais, eu vou começar a negociar o teu modelo transacional sem você, porque eu não tô recebendo nada teu.
[80:30] Diego Diehl: Sei lá sabe entendeu? Eu não vou falar isso, mas é o que eu penso. Ou deixa ele desbravar ele descobre a gente entende? Como ele fez a gente faz o nosso porque a originação de corretora nosso. O micro momento do corretor que é ouro, a gente que tem do cara tá pesquisando imóvel.
[80:47] Diego Diehl: Hoje a gente vai lá a Bordo o cara e faz uma venda e já era transacional. É nosso isso.
[80:57] Eduardo Stringhini: sim
[81:03] Alejandro Olchik: Tá vou fechar esse assunto por hora, tá?
[81:07] Felipe Goettems: Não é só vamos virar acho que só um último recado é o seguinte, se a gente vê que no primeiro dia não conseguimos falar. Tem mais um dia só né? São dois dias então fiquem alertas, a isso é uma linha de chegada que até o final do conecta tem que ser falado e no mínimo decidido alguma coisa.
[81:25] Diego Diehl: Eu já falei que eu acho que não é.
[81:26] Felipe Goettems: Então é isso.
[81:28] Diego Diehl: o conecta o lugar disso aí
[81:31] Felipe Goettems: Enfim, tem que ter uma linha de chegada descida. Qual é a linha de chegada e vamos cumprir essa linha de chegada? Não sei qual que é.
[81:41] Eduardo Stringhini: É a minha linha de chegada é botar esse assunto transacional que o Júnior lá e pessoalmente saco o Wallace com ele lá e a gente entender que número que eles estão fazendo que é a meta deles. Mas nada muito não nada dentro da Vale do colega, né? Não é que eu vou lá ficar chato perguntando isso.
[81:58] Diego Diehl: Uma linha de chegada, você chegou a conversar com o Júnior para marcar com o Fábio lá Felipe não.
[82:03] Felipe Goettems: Que que foi
[82:05] Diego Diehl: Se chegou a marcar com o Fábio horário, já acho que essa é uma linha de chegada legal nossa, né no não na relação que está mais comigo.
[82:13] Felipe Goettems: Vamos lá, eu recebi de vocês uma coisa extra oficial de que o cara quer falar, eu tô me considerando que eu recebi um site um comentário. Sai de comment aqui.
[82:28] Diego Diehl: Eu acho que não cara, eu acho que não foi bem.
[82:31] Alejandro Olchik: Não é não aí tu tá muito tu tá muito salto salto alto aí participa da reunião então porque outro participa da reunião e tu tá ali ou tu aceita o feedback o seguinte ó, tem que sentar com o pessoal.
[82:42] Felipe Goettems: Ninguém me falou Ninguém me falou em sentar com os caras. Ninguém me falou.
[82:45] Diego Diehl: Vamos mudar de novo.
[82:47] Alejandro Olchik: Ou então tá falando agora de novo, então, se não entendeu o recado é esse
[82:50] Felipe Goettems: Então, eu tenho eu tenho que ter uma reunião com o Fábio sobre esse tema é
[82:51] Alejandro Olchik: mercado. Tem que sentar o combinado de sentar com o pessoal vendo eles são interessados em continuar o Marketplace deles e buscar alguma parceria com a gente a gente.
[83:02] Felipe Goettems: isso, esse é o seu entregador.
[83:03] Diego Diehl: tomaram
[83:05] Alejandro Olchik: Que o Fábio Júnior.
[83:10] Diego Diehl: E tinha sido explícito no feedback, Felipe, eu não falo as coisas brincando.
[83:13] Felipe Goettems: Você sabe o que que vai ser? Ele levantaram 400 650 milhões quatro antes e vão fazer compras é isso?
[83:17] Diego Diehl: Eu acho. Sim 100 milhões compra dois por cento nosso.
[83:25] Felipe Goettems: É isso. Eu sei os valores tá? Eu sei os valores. Não é o que ninguém tem aqui.
[83:36] Eduardo Stringhini: O pessoal Eu Tô boiando esse assunto tá? O que aconteceu? Não tô sabendo.
[83:42] Alejandro Olchik: Resumindo tá certo o lance do Market Place ali de CV, né? A gente já tinha conversado. Que os caras não atualizam produtos, sei lá desde quando né? Isso sei lá que faz tempo já que o Felipe trouxe isso. E aí nessa nessa naquele post, né? Que alguém compartilhou ali no Instagram que aparece com Fábio que ele tá
[84:03] Felipe Goettems: eu
[84:05] Alejandro Olchik: falando. Não sei o que ele tá falando.
[84:07] Felipe Goettems: eu
[84:10] Alejandro Olchik: Aí que comprou a gente ficou cheio de dedos, né? Aí ele não é o seguinte Bah, fui lá e convenci eles abandonarem uma venda e agora uma parceria com você, né? É mais é tipo de a gente ficar devendo.
[84:25] Felipe Goettems: Cara Tira 90% do que o Júnior fala.
[84:28] Alejandro Olchik: Não tô Cara sou bem tranquilo, eu entendo essa dinâmica, mas é jogar fora tem os caras ali você vê e acho que tem uma conversa, né? É uma conversa Junior Felipe e Fábio, né? Para ver se tem alguma coisa nova que dê para fazer. A gente tem que montar a abertura para ter essa conversa.
[84:49] Alejandro Olchik: Seja já já entra em
[84:50] Felipe Goettems: Vou dar um toque, né? Eu tenho o telefone do Fábio posso ir direto?
[84:51] Alejandro Olchik: contato com o Júnior avisa Junior. Vamos marcar o bate-papo com Fábio etc.
[85:09] Eduardo Stringhini: Agora entendi. Eu trouxe isso.
[85:13] Felipe Goettems: Eu não sei se foi isso, né no final mas essa era a negociação.
[85:17] Alejandro Olchik: Pelo Cac foi.
[85:27] Diego Diehl: Eles queriam se livrar do napro, né?
[85:30] Felipe Goettems: Claro
[85:30] Diego Diehl: 200 de 200 a 300 pelo que ele falou.
[85:34] Felipe Goettems: O Júlio o Júlio perguntou se a gente não queria comprar.
[85:38] Alejandro Olchik: Qual era o qual é o número de clientes que tinha? 300 Qual o nosso carro que Felipe 20 mil?
[85:53] Felipe Goettems: sei lá
[86:02] Alejandro Olchik: Ele vai vender os redores assim juntos.
[86:07] Felipe Goettems: Nem por isso pessoal é múltiplo de corporativo. virar executivo e ganhar pouco no último Não precisa não precisa não precisa ter essa conversa para saber que é assim que esse mundo funciona. Ele tava no nosso faturamento de hoje. Tá ela foi?
[86:50] Eduardo Stringhini: Fantástico
[86:51] Felipe Goettems: É duas três vezes, sei lá. duas vezes três vezes É isso. Isso é corte, tá? E acho que foi bom. acho que o Júnior deve ter enchedo o saco da Beleza, tá dito é um pouco a minha praia tá o saco. isso Não pensa que vai vir outra coisa além disso.
[87:25] Diego Diehl: Vou te falar uma parada ali no aleatório só em site. Testei um disparo em Curitiba para coordenadores perguntando assim, tô aqui para validar o teu contato comercial, pois tem vários corretores. Perguntando você é o responsável comercial pela Incorporadora tal. Por cento de resposta a gente rodou em João Pessoa sexta.
[87:49] Diego Diehl: Para 100 sem coordenadores 10 reuniões agendadas.
[87:53] Alejandro Olchik: Que legal. Acha um para corretora agora.
[87:57] Diego Diehl: Isso quase dois quase dois eu tô agora doutrinando tinha a gente vai usar dois.
[87:57] Eduardo Stringhini: Fez isso que fez isso.
[88:05] Alejandro Olchik: Eu tenho eu tenho um Bezinho para resolver aqui para sair 4:30.
[88:11] Diego Diehl: Para usar esses disparos aí quem sabe aproxima. Foi o João. Mas a pisando tá tá bem precisando é um pitbull.
[88:28] Felipe Goettems: Tá eu posso fazer uma pergunta que o Diego e Alexandre tem a ver com esse tema o busy tem me perguntado se não tem. A gente queria fazer o seguinte ó uma é quase isso que o Diego falou só que para imóveis, né? Então estamos analisando o imóvel tal ele vai entrar.
[88:50] Felipe Goettems: Tem alguém interessado já com né? Tem cliente para esse imóvel, então é uma cor é um é um push para tentar pegar um pouco de filho de mercado baseado num contexto de uso daquele daquele corretor, né? Dois dormitórios no Petrópolis. Tá entrando vai ser barbada tem cliente para isso.
[89:11] Felipe Goettems: a gente
[89:11] Alejandro Olchik: Não conseguimos. Estou testando esse tipo de mensagem parecida depois se quiser eu te mostro até agora não consegui retorno. Preciso aumentar um pouco a escala para esse tipo, por isso que eu perguntei do corretor. A gente está fazendo o teste do pode contar um pouquinho mais tá perguntando se já conhece o empreendimento corretor entrou em vários concorrentes ao entrar no empreendimento alvo a gente pergunta o cara nem clica no empreendimento e não responde p**** nenhuma.
[89:32] Eduardo Stringhini: E já bloquearam dois números de celular.
[89:34] Alejandro Olchik: É a gente isso em poucos disparos, a gente quer aumentar um pouco. A gente vai tá mudando um pouco o teste, mas é muito difícil.
[89:41] Felipe Goettems: Eu acho é mas eu acho que tem uma cara meio de propaganda isso tá? Talvez o entrar o a barbadinha da vez pode ter um efeito diferente.
[89:52] Eduardo Stringhini: A gente já testar com push notificação no celular.
[89:56] Alejandro Olchik: Poxa dá para testar também? na quarta-feira
[89:59] Felipe Goettems: Depois eu quero ter esse assunto com vocês.
[90:01] Eduardo Stringhini: tá
[90:01] Diego Diehl: Você tem que ir lá, né? Vamos fechar com calma outro tempo que olha que tem que sair.
[90:05] Eduardo Stringhini: Eu quero pegar um tema que o Alejandro tá aqui, nós vamos rodar o teste do Gustavo mama para Marketing. valeu
[90:24] Felipe Goettems: Ele algum outro cara chegou próximo dele ou ele é a escolha meio que no brainer.
[90:30] Alejandro Olchik: Que a gente conversou é um cara que tem postura.
[90:34] Felipe Goettems: Eu sei que tu gostou dele, mas os outros não eram tão bons.
[90:37] Alejandro Olchik: Que tinha comercial postura, tipo acho que mata a charada em todos os aspectos. Mas depois a gente pode privado.
[90:49] Felipe Goettems: O não sei sabe semana passada retrasada o mal é?
[90:54] Eduardo Stringhini: Quer mais?
[91:03] Felipe Goettems: Tem família já dentro da hora, né? O Marcelinho é veio do Fernando Mallmann o deve. Aquele malman é primo desse malma e a gente tem o nosso amigão que fez essa trouxe, o Marcelinho e o outro mal, não é o Fernandão, né? Tu conhece o Fernandão.
[91:20] Eduardo Stringhini: Qual o
[91:21] Felipe Goettems: Aí dá para pedir alguma coisa para o Fernandão também.
[91:25] Marcelo Rodrigues: até amanhã
[91:28] Eduardo Stringhini: Não, sabia. O que me indicou? Ele foi o Juliano todos nós aí que ele a noiva do Juliano. Enfim, o mal é casado com uma guria que é alguma coisa da noiva do Juliano. E eles saíram para jantar junto e tal ele me disse que tinha gostado do perfil do guri para falar comigo.
[91:50] Eduardo Stringhini: Eles fazem um ano já. Mas enfim Acho que ele se encaixou ali no no na experiência dele no momento dele no custo dele. Ah tem outra coisa, eu acho que ele pode trazer bons em sites sobre nem essa foi a opinião do Alejandro e da Mari, tá? Eu até tava mais neutro com relação aos candidatos, mas o Alejandro gostaram bem mais.
[92:17] Felipe Goettems: valeu
[92:19] Eduardo Stringhini: fechou
[92:20] Diego Diehl: Deixou a gente valeu.
[92:22] Eduardo Stringhini: Valeu falou