[00:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mês passado eu fiquei ruim. Peguei alguma coisa de vocês aí, alguém trouxe a gripe do Sul aí nova aí que eu não tinha conhecido ainda.
[00:32] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:34] Caroline Mello: Bom dia
[01:15] Mirla Menezes: Deve estar com saudade das crianças, né?
[01:21] Caroline Mello: estou
[01:24] Mirla Menezes: crianças os cachorros e o gato dela
[01:40] Caroline Mello: olha
[02:08] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia, bom dia.
[02:10] Caroline Mello: Bom dia
[02:22] Diego Diehl: Bom dia time. Vamos lá, tudo bem com vocês?
[02:29] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[02:35] Diego Diehl: Me ouvindo bem. vamos Boa semana aí para todo mundo. recuperados após evento sim
[03:44] Luiz Gustavo Zanella: Mais ou menos também é bichado ainda da gripe, estamos voltando.
[03:53] Diego Diehl: E também do conecta imob quem tava né? Qual Insight que te impactou ali que a gente teve vários ensaios, né? ou vários movimentos Janela, volta para cá? Qual Insight impactou você e Qual ação você tá com vontade assim, tipo, cara, me liguei isso aqui. Tá batendo na minha cabeça.
[26:49] Diego Diehl: Queria convidar e cada um fazer um check-in da forma que quiser. Pode quem quiser começar a Mel.
[05:33] Caroline Mello: Amei falar presencial. Amei, amei foi outra energia outra outra conexão mesmo. Claro que a gente entende que quando a galera vai para evento eles já estão abertos a conversar, mas eu acho que se possível e a gente puder fazer reuniões presenciais comunicar mais de perto como clientes e ia ser bem legal bem interessante.
[27:21] Caroline Mello: Então esse é o meu Insight e eu aqui tenho a possibilidade, né? Então acho que algum planejamento futuro aí para gente.
[06:32] Diego Diehl: Melo estava empolgado. Quero fazer tudo online agora Diego falei calma Melo devagar.
[06:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Potilar construindo as coisas principalmente lá dentro do Zé para estar fazendo essa comunicação em massa né, cara? Demorei a fazer isso e deu muito certo aí tá? Até brinquei com você, foi menina. Quero seguir dando sequência nesse projeto aí. Já tenho várias ideias e fiquei muito feliz com o evento ali também a pessoa vai lá toma um café comigo faz questão de lá conversar e volta o papo de novo.
[27:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tem algumas coisas que foram enriquecidas ali que são importantes para a gente. Tive oportunidade de conhecer alguns que eu não estava tendo acesso. Valeu a gripe. Muito bom, muito bom.
[07:51] Diego Diehl: Por uma conta de Vitória ali do naipe e deu muito resultado e não é porque deu resultado de conversão. Mas o resultado porque você mandou mensagem para 100 4 10 falas fala caramba 10 pessoas, mas foi para 100, né, então. Bora para cima aí tá anotadinho ali para a gente organizar isso essa semana você usar nela, eu quero sentar e a gente fazer um plano aí sobre
[08:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai estar melhor do que você tá achando aí cara, porque todo dia Aí uma 60 70 mensagens escondida.
[08:38] Diego Diehl: demais próximo
[08:46] João Vitor Portes da Silva: Conseguiu contato?
[10:03] Diego Diehl: São João, valeu
[10:09] Mirla Menezes: Vou seguir aqui a minha palavra para semana organização. Semana que vem sai de férias então essa semana uma semana decisiva para que eu deixei toda minha parte organizada e alinhada com o Gustavo e com Pablo e copos.
[10:34] Diego Diehl: Obrigado próximo conecta, você tem que estar lá em Mila. Fez fizeram falta aí Pablo emillor, parecia que faltava um pedacinho do time.
[10:41] Mirla Menezes: O que eu marquei bem antes de saber da data do conecta fica tipo. Poxa, cara. Não faz sentido.
[11:08] Diego Diehl: Pablo Pablo e Gustavo falta
[11:15] Pablo Augusto do Nascimento: Bom dia pessoal. Aqui pode ir Gustavo, pode pode.
[11:22] Gustavo Torres: tão bom quanto essas pessoas dentro do evento com essa magnitude. Então acho que minha cabeça ficou muito voltada nesses pontos assim. E o Diego rindo tava desesperadora.
[13:13] Diego Diehl: O problema é quando só eu tô preocupado. Quando vocês estão eu dou até risada falou meu Deus coisa boa, estamos junto. vai lá
[13:26] Pablo Augusto do Nascimento: movimentado.
[14:01] Diego Diehl: Você também ano que vem. Tá lá, tamo junto aí geral. É minha palavra para essa semana. Sobre sua energia para a semana, né? Cara, tem algo que eu planejei já faz umas duas semanas, eu fechei alguns horários na minha agenda que é a consolidação dos indicadores e metas. a gente está no movimento aqui da Diretoria de E eu tô puxando isso muito todo mês naipe, volta aqui meu amigo.
[14:39] Diego Diehl: eu tô no
[14:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá na mesma tela aqui.
[14:46] Diego Diehl: Calma um dia a noite para chegar onde já fez, mas tem que ser o dois, né,
[17:02] Mirla Menezes: Eu já tentei
[17:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: jogo até hoje meu amigo
[17:11] Diego Diehl: cara. O três já viram.
[17:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá agora com gráfico novo.
[17:15] Diego Diehl: cara. É mar aberto aí para a gente crescer com os nossos. jet skis nossas lanchas e nosso Transatlântico Eu programei aqui também de mostrar uma imagem para vocês que eu peguei do conecta lá, mas vou deixar para frente. Alguma pergunta aí time. Algum algum qualquer coisa aí? Vamos lá? time Setembro parcial nosso beicinho, aí eu vou calibrar melhor o nosso Face daqui a pouco porque esse linear tá nos prejudicando de certa forma, mas Estamos aqui em 3600.
[42:03] Diego Diehl: 24 por cento da Meta A gente deveria estar em 4 mil então. Por uma sorte de um ticket map alto a gente tá não tão distante. Fala isso.
[22:00] Luiz Gustavo Zanella: é fui eu na verdade é na verdade, eu não sei se você colocou mas na sexta-feira eu fechei a Manhattan Ela fechou por 50209 então em tese a gente já tá com uns 4.100.
[22:15] Diego Diehl: Então time estamos dentro da Meta, c****** com conecta no meio, então, vamos para cima. Janelinha e demais fechou o contrato. Qual que é a primeira coisa que você faz?
[22:32] Luiz Gustavo Zanella: Agradecer o cliente Sacanagem, eu fiquei de mandar tava em viagem, mas eu vou a segunda do grupo.
[22:39] Diego Diehl: E só uma coisa desculpa, eu queria eu queria alinhar uma coisa com vocês do gente calcula organiza e manda consolidado, mas vocês tem que mandar um fechei manhatta, c****** 500 pila PR da Bora, manda um áudio foi Tá bom, manda de qualquer forma o bonitinho, deixa que eu avisando mandamos pode ser?
[23:18] Luiz Gustavo Zanella: Pode sim Fe
[23:19] Diego Diehl: gravação depois. Rolou uma renovação da pedra essa aí meio que não é Venda Nova eu não sei como lidar ainda com renovações.
[25:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Amiga mesmo trabalho.
[25:10] Diego Diehl: coisa tem que ter um acompanhamento do CS Embaixador. E aí eu queria que a gente vai falar de Embaixador próximos passos, mas a gente precisa começar a conectar com o CS da hora. CS da hora tem que entrar a gente entra de lado também fazer uma proposta. essa Duel algum Insight Melo
[26:24] Caroline Mello: cliente. Eu gosto de falar bem humanizada. Oi Fulano tudo bem uma mensagem de cada vez quando tava finalizando base que eu mandei uma mensagem, tipo quando a gente se inscreve em curso e vem aquela mensagem. Ai até tal dia é o limite para promoção com vários emojis. E aí eu fiz isso porque eu precisava chamar atenção de alguma forma e como a doer funcionou então eu tentei super construtiva levando.
[46:07] Caroline Mello: O cara no colo o cara não virava quando eu mandei uma mensagem de curso online o cara virou então fica aí para tentar várias estratégias alguma vai funcionar né? Então tentar Inovar e com a galera que tá travada.
[27:38] Diego Diehl: show demais É cara a galera que vende curso tem algum no round persuasão, né? Porque a quantidade de gente que compra curso e não faz. Né real?
[27:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até o curso para vender curso os caras são vamos comer.
[27:55] Diego Diehl: encerrar. O lá lá lá lá lá emoji, mano, Zanela. Olha só isso aqui é uma mensagem que todos os vendedores estão mandando para todos os clientes ativos para avisar que vai acabar porque depois o cara fica triste tal que não fechou e cara a gente não vai abrir. Assim ó se for para abrir.
[42:23] Diego Diehl: Eu preciso de uma formalização de alguma coisa, mas ó. Como é que você tá, me conta aí lá lá lá então, às vezes eu engatilha e manda uma tipo eu usar nela, eu empresa Euro conversando com a empresa dele. E aí eu áudio conversando com os Nela que aí o cara fala p****, Diego tá f***, cara, meu diretor, não sei o
[29:31] Caroline Mello: sim
[29:35] Diego Diehl: quê. Aí ele abre tá ligado? Como é que tá a empresa dele?
[29:38] Caroline Mello: da hora. Aí eu falava assim Mirla, manda uma mensagem bem automática para o Leandro aí era como se a gente tivesse comunicando com a empresa lá com o dono
[30:55] Diego Diehl: porque aí eu acredito que tenha sido essa movimentação, tá Diego o dono avisou o Eduardo o Eduardo segue logo aí e aí o Eduardo seguiu com a gente aí. A gente atacou de dois lados também. Precisa a gente precisa saber se a imobiliária da onde é que é o que que acontece para vocês soltarem esses vídeos da mão então usar nela precisa soltar os teus vídeos que são poucos lá, né? Zanella Knight são poucos Lides que vocês cadastraram então no mínimo é 100% de atualização desses poucos líderes.
[55:55] Diego Diehl: Tem que atualizar lá mover na Z2 a para aprender a mexer a gente precisa nada melhor do que usar. Nada melhor.
[36:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá esse aí eu ia falar contigo porque eu preciso trazer para o meu funil, né? Porque senão vou trabalhar duas cotas Z2.
[36:30] Diego Diehl: Não agora eu quero que agora eu quero que você atualize logo lá. Pelo menos mover e aí o que você cadastrou do Espírito Santo comenta lá na conta e fala levei para minha conta do Espírito Santo. Tá daí eu vou dar um cheque lá e vou descartar o líder, mas eu sei que você anotou.
[36:51] Diego Diehl: beleza
[36:53] Luiz Gustavo Zanella: clientes de lá eu não a única pessoa que conversei lá era um rapaz do Paraná, Previdência, ele tinha algumas não era nada voltado a hora nem a Z2 e o resto é tudo Embaixador para Aracaju aí mãe uma incorporadora lá de Recife que precisa cadastrar Empreendimentos é uma imobiliária que quer fazer integração de CRM é é essas incorporadoras esse pessoal de outros estados que em tese eu não teria uma tratativa muito extensa com eles porque eu passaria por exemplo uma pessoa de Aracaju que é um possível Embaixador eu fico marcaria uma reunião com João que ele que tá mais alinhado em relação a esse nosso projeto para essas incorporadoras, o que que eu o que que eu faço no caso? Eu mantém ela registrada em um contato cadenciado por mim ou faça essa conexão interna com as pessoas da da hora mesmo.
[37:47] Diego Diehl: Então, o que que não rola chegar lá? E que não rola cara, só começar uma bagunça lá de um lado para o outro de um lado para o outro e a gente não tem nada a registrado lá, o que que é cada coisa. Você pode só não eu Fulano.
[53:00] Diego Diehl: Obrigado por conversar comigo no conecta, você é tal imobiliário e tal lugar e tal eu vou agora como eu sou sócio local em Curitiba, eu vou te encaminhar aqui por um para pessoa responsável. Fim de jogo. Não precisa nem perca a reunião, não precisa nada. Você vai comunicar.
[38:38] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza. tá
[38:43] Diego Diehl: Dizer lá deixa eu ver aqui eu não vou abrir agora para não gastar muito tempo, mas nada tem a qualificação lá. Aí você vai passar a bola.
[38:55] Luiz Gustavo Zanella: mesma coisa para imob
[38:59] Diego Diehl: Isso oi.
[39:00] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[39:04] Diego Diehl: muito distante do que viria automaticamente. Eu quero que veja o que que vem que rola tá inclusive de sócios locais uma ferramenta muito clara vai ser as regular. Qual foi o teu crescimento de cadastros de parceiros? Quantos você impactou essa semana? Enquanto você falou, ah, não falei nada p*** velho, então a gente sabe qual é a causa do da parada.
[62:49] Diego Diehl: Aconteceu alguma coisa que a gente falou com pouca gente. Então tá caminhando aí para a gente tá com o da janela, você acha que vai ter um desafio que está com dois números? Começa a se organizar falar com a galera pelo da hora. Tá bom então
[51:43] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi
[51:45] Diego Diehl: Você tá com dois números, né? Tem uma pergunta é você tá com hábito de falar com incorporadoras do teu
[51:48] Luiz Gustavo Zanella: O meu pessoal.
[51:54] Diego Diehl: pessoal.
[51:55] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[51:56] Diego Diehl: Não tá conseguindo centralizar.
[51:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu Não misturo é só você ter meu número. Acho que nem o pessoal daqui.
[52:04] Diego Diehl: Tão cheque. Então tá ótimo. Então é só plugar o teu na Z2 a Consegui cadastrar a galera o teu usa nela, até dava para ver que naipe Zanella. Na Z2 a tinha uma função de cadastrar todo mundo automaticamente então, o cara falou já tá cadastrado. Eu acho que ia ser ouro para vocês cadastrar geral, tá ligado geral?
[52:25] Luiz Gustavo Zanella: O problema o problema que eu também falo com o corretor Imobiliária. E aí a questão de de fazer essa subdivisão dentro da Z2 eu posso me perder quando eu vou dar uma automação.
[52:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara, eu vou te dar dicas Alelo, se você não tiver na
[52:36] Luiz Gustavo Zanella: pode
[52:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pega todo dia, que que eu faço corporador para mim é final de funil corretor é o primeiro imobiliário a segunda eu uso aquelas colunas lá para dividir as partes que eu tô falando, entendeu?
[52:52] Diego Diehl: exemplo a conta da Z2 a do conecta. Tem lá tipo Persona Incorporadora Imobiliária e tal isso é mais chatinho de configurar tem que qualificar cada um e tal no caso de vocês sócios hoje. cara, a gente pode ir rapidamente pedir uma customização das etapas do Funil criar uma etapa mais ou fazer alguma coisa, eu gostei da solução de você que Incorporadora tá lá em oportunidade Imobiliária tá lá em Qual que é? O novo ele move automaticamente, né? O bom do novo é tá zerado.
[53:39] Luiz Gustavo Zanella: relacionamento
[53:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá eu tô com uma coluna sobrando, então dá para fazer isso aí que você
[53:46] Diego Diehl: não sei qual será a solução. Eu só sei que precisa estar lá. Tá bom, aí vocês vão se organizando como fazer isso?
[54:05] Luiz Gustavo Zanella: tá
[54:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: agora depois eu tenho que ver porque conectei aqui hoje na conta e ele parou a transcrição de áudio essas coisas não sei se conectado em outra lá, não sei devagar aqui mas
[54:24] Diego Diehl: Aí vocês até o momento, né? Cara? É o que ficou Claro para mim assim, ó.
[54:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu falo com irmão
[54:33] Diego Diehl: meio a São Paulo bordas que a gente tá tentando expandir vale um e-mail vale dois. Para que para a gente saber que tá o incentivo Claro porque dá mais trabalho. Então, eu não posso ter vocês como até SDR agendamento está o lugar venda feita vale 2 que é mais f*** de trazer, entendeu? Mas eu vou organizar isso com tempo só tô adiantando para vocês que aí vai justificar o trabalho mais robusto, por exemplo podia mandar o Pablo lá para Recife.
[64:26] Diego Diehl: Para o seguinte uma venda. Nossa lá. Vale três para você de resultado, porque porque não tem nada nenhuma. A gente tem que abrir a praça é desafiador para c******. Não vai ser isso, mas não é pro Pablo e para Recife. Talvez seja mais faça mais sentido do Mirley para Recife pelo Pelo cultural mesmo, né? Talvez não pode daqui a pouco atacar litoral de Santa Catarina.
[72:26] Diego Diehl: Tem um mar de Incorporadora lá que a gente não ataca, mas tem que ser escala, então eu vou bolar isso aqui como foco então voltando. Melo priorizações de agendamento da SDR, São Paulo, Rio Grande do Sul João em outras praças Goiânia, João Pessoa, Campinas Litoral de Santa Catarina também porque é tudo Embaixador se a gente não tiver Embaixador lá a gente perde o jogo vai ficar nadando igual uns Patos que não vai virar a praça igual tá faz dois anos.
[82:20] Diego Diehl: Precisa ter Embaixador. Aí pisando e Gustavo a gente tem que definir eu quero discutir com vocês. Algum foco de como vai ser com esse Dr. Em alguma praça? É que você tem uma praça foco se você acerta.
[58:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Que chique, Bahia.
[58:50] Diego Diehl: Eu quero que você foque em Recife. Queria dar uma provocadinha em você para expandir alguma coisa, tem que começar a Semear. Ou São José dos Pinhais. Ou uma semeadinha ali, Araucária, Campo Largo.
[59:10] Luiz Gustavo Zanella: O cara vai começar essa semana já?
[59:12] Diego Diehl: Isso daí tem que talvez transformar Embaixador, esse cara talvez tem que excluir o drive dele, entendeu? Tem que vamos tentar alguma coisa então.
[59:21] Luiz Gustavo Zanella: Eles não estavam tá?
[59:23] Diego Diehl: Precisa me responder agora só um foco abre a teus olhos para isso, tá? Beleza algum ponto aqui time? Conecta Imóveis, cara. Quero todos os líderes com follow up essa semana até quarta-feira. Tá saiu uma automação do celular de vocês aí. tá
[59:46] Carol Pizzano: Saiu e assim não gostei da automação só um comentário.
[59:51] Diego Diehl: f***-se eu que criei.
[59:53] Carol Pizzano: sabia
[59:54] Diego Diehl: Tá é isso f***-se.
[59:56] Carol Pizzano: No Rina usa nela, tem que ser assim mesmo. Tem que falar né?
[60:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não reparei não, será que saiu?
[60:05] Diego Diehl: Pisando xingou eu gostava me xingou. E aí qual que é o ponto foi mal, a gente talvez não foi tão boa, eu falei numa coisa compartilhando com vocês. Eu queria não deixar esfriar os livros que a gente só mandou a mensagem. É mas eu eu podia ter filtrado para me enviar só para os não verificados, porque daí por exemplo, o Gustavo tava conversando com um cara já tava verificada não precisava acionar ele, entendeu? Mas eu
[60:34] Carol Pizzano: Pois é, por isso que esse teu f***-se eu fiquei p*** porque eu tava conversando
[60:38] Diego Diehl: Então, mas é isso pode ficar p*** o f***-se no meu sentido foi o seguinte. eu tô A gente não vai furar a bolha da escala, se a gente não tocar um f***-se de vez em quando. Então, eu criei de propósito, porque se a gente fica muito no ai, mas aquele Nossa automação ali quebrou o flow de três clientes meus.
[61:08] Diego Diehl: Ah mas eu disparei para sempre outra. Pois é recupera teu Flow aí então Claro dá para utilizar o flow, eu falei na minha segmentação da automação. Mas eu quis criar gente, porque tá com muito pouco automação de estar disparando um pouco a mensagem demais, cara, tá? Preciso furar essa bolha logo.
[61:30] Diego Diehl: Tá então vamos criar vamos errar. Vamos fazer alguma coisa e não é chamando para reunião ofertando. Você viu que eu só agradeci a conexão? Beleza, eu falei com alguns mas não teve gente que respondeu positivo para vocês. O meu teve vários ou Obrigado você e tal e eu já deixei a semente chamada.
[61:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou entrar lá para ver se tem lá porque o meu aqui tá muito tem um monte
[61:57] Diego Diehl: Oi Eu não.
[62:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: de coisa, eu acho que não foi do meu.
[62:05] Diego Diehl: É que eu acho que você desconectou Talvez. Mas beleza eu disparei.
[62:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tava tava conectado porque eu conectei a minha outra conta hoje de manhã.
[62:13] Diego Diehl: Ah tá então beleza.
[62:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou dar uma olhada e te falo, tá bom?
[62:16] Diego Diehl: Tá qual que é o Insight aqui que mandei só uma mensagenzinha eu falei com o
[62:18] Carol Pizzano: Todo Mundo Foi uma mensagem super curtinha que me mandou
[62:24] Diego Diehl: Caio da Cetim pessoal da e eles vendem lá. Cara vem a empresa de estoque de um bico quase 500 milhões. E aí um disparo que a mulher quase que está campeã lá de vendas sabe o que ela faz toda segunda-feira. Ela manda um cara passando para te desejar uma excelente semana.
[62:55] Diego Diehl: Olha que loucura, né Gente? Tô falando para fazer isso toda semana não. Mas cara tem uma parada que é ser visto e ser lembrado, entendeu? Maior erro que tem você passar um mês sem falar com a pessoa. E aí um cuidado que eu queria que a gente tivesse é que eu falei isso com Zanella algumas vezes já os janela é muito cuidadoso com as relações dele.
[63:20] Diego Diehl: Inclusive não tivemos ruído nada em Curitiba que ele cuida muito. Da relação de como falar o que falar em Curitiba precisa de um cuidado assim, o povo é? O movimento delicado lá e Mas tem uma coisa que eu ficava lembrando ele que é cinza nela. Se você disparar para mil pessoas e a gente ensina as incorporadoras.
[63:41] Diego Diehl: Isso se você não fala com a pessoa um mês. Você não vai estar enchendo o saco dela de fazer de enviar uma mensagem para ela uma vez no mês? p****, ela nem lembrava de você, quase a gente tem que lembrar essa sutileza do que que é encher o saco e do que quer ser visto e ser lembrado, né? Então vamos lembrar disso aqui às vezes da escala de alguma forma.
[64:07] Diego Diehl: Beleza fica esse recado aí Óbvio Gustavo não tivemos processo foi mais uma provocaçãozinha para você criar logo tudo. Acho que não sabia que fui eu que tinha criado e começou a xingar porque eu mandei que o Zé não sei o que né?
[64:24] Carol Pizzano: Não ele me mandou mensagem tirando e andando. Que m**** quem foi i***** que
[64:24] Gustavo Torres: Devia ter pego a base.
[64:29] Carol Pizzano: fez?
[64:36] Diego Diehl: Mas é isso O time é o ideal, né? Nesses disparos é a gente disparar para quem a gente não conversa mais de 15 dias. Esse é o ouro a gente não queima fluxo nenhum, né? Só ataca quem tá parado. Beleza, vamos para cima então cada pessoa atualizar os líderes na z2a e a gente tem que estar lá e eu quero movimentação para oportunidade só o que for oportunidade mesmo uma meta de duas oportunidades por pessoa.
[65:06] Diego Diehl: beleza
[65:07] Carol Pizzano: Ah então já bati também.
[65:09] Diego Diehl: Parabéns pisando mas eu que fiquei em primeiro.
[65:13] Carol Pizzano: Ficou porque eu deixei.
[65:16] Diego Diehl: A Mila e o Pablo não pegaram essa a gente tava com ranking. de leads e assim Pisando Mandou bem parabéns, pisando foi um bom segundo lugar. Treinamento comercial time vai ter essa quarta? Vai toda quarta-feira.
[65:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi até uma reunião quarta-feira.
[65:46] Diego Diehl: É Tá bom, cara.
[65:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu vou entrar eu vou entrar o dia galera às 10 horas, então eu vou mas eu
[65:53] Diego Diehl: Não não quero nem entro não quero entra deu 20 mas não incomoda desliga o vídeo. Time uma vez do mês quem tá na rua não participar. Beleza, mas se se toda semana começar a rolar reunião às 9 horas, eu vou ficar p***. Assim não eu vou ficar p*** vou ficar p*** porque atrapalha o engajamento de geral de todo mundo, entendeu? Eu quero eu quero contribuição dos nossos locais aí para E aí o treinamento dessa semana vai ser sobre personas.
[66:27] Diego Diehl: E percepção do mercado de corretores sobre a órgão. E aí eu vou fazer uma provocação essa semana. Que eu não vou falar de Incorporadora. para a gente aproveitar os insights do conecta, tá bom falar de corretor de Imobiliária integração exclusividade, a gente dá uma dá uma Navegar aí mas Transbordando pits do que a gente fala para incorporadoras sobre essa galera aqui.
[66:55] Diego Diehl: beleza prioridade individual Cara minha ação, eu vou realizar um planejamento estratégico, aí eu adoro esse momento de planejamento estratégico de final de ano. Para a gente já começar a mirar o ano que vem. Vou definir prioridade individual de cada um E aí Vocês já viram um livro chamado Raul? Para quem traduzindo aí, mas é brincadeira é lá fala sobre como é que o Google trabalha como é que se trabalha no Google e o Google é uma referência de cultura e de talentos, né de eles querem ter os melhores profissionais do mundo e eles adaptaram algumas coisas e uma coisa que foi muito bacana lá.
[67:43] Diego Diehl: É que toda e eu tô não vou fazer igual lá né? Mas lá. Todo funcionário em 10% do tempo dele, ele tem que fazer uma parada diferente da operação dele. É outra parada, tem que ter um projeto diferente no nosso é para quem é mais da linha de operação.
[68:06] Diego Diehl: Toda pessoa tem que ter um projetinho que dedique 10% do tempo. Toda pessoa aqui. Que é para contribuir com o time que aquele papo lá do todo mundo levanta e começa a arrumar a área do churrasco e daqui a pouco fica tudo limpo. Então eu vou. O trabalho de vocês é me dizer o que áreas, vocês têm interesse? Que que vocês estão estudando? Ah cara, eu tô lendo sobre tal coisa.
[68:39] Diego Diehl: Ah eu cara eu vejo uma área da orla, que que me incomoda tá bagunçado, eu quero organizar tal coisa, eu quero as palavras-chave é organizar estruturar padronizar documentar é criar padrão, beleza? Aí cada um vai ter o seu e não precisa ser uma parada técnica também, por exemplo, janela e Knight eu vou organizar alguma coisa voltada, só seu local.
[69:06] Diego Diehl: Então algum aí vai cara, vai ter eu quero a conta da Z2 a modelo. Ou eu quero uma ação de cada uma que é uma ação padrão de sócio local na sua conta da z2a para os corretores. Você tem alguma coisa tá precisa se comunicar com a galera, beleza? É um lembrete solto aqui Zanella precisa enviar algo na comunidade essa semana.
[69:34] Diego Diehl: tá João nem vou falar né? Vai precisar dar luz a nossa comunidade de João Pessoa. Eu acho que esse aqui é o último. E aí a palavra chave dessa semana, eu acho que é. Do normal ali da operação do dia a dia. É o foco em ativar da escala, acho que o nosso foco é escala e eu queria transcrever a escala para vocês porque a escala não é automação.
[70:06] Diego Diehl: Não necessariamente, se da escala contra uma ação é uma forma escala se dá com o que não é High touch. O que que é High touch me dê exemplo de ações raitante.
[70:22] Luiz Gustavo Zanella: Abordar uma incorporadora uma por um desenvolver relacionamento do zero.
[70:28] Diego Diehl: Boa que abordar o High touch é o tipo de touch então, mas é desenvolver o relacionamento. traduzindo Me dei mais ações na verdade ações High touch, que que vocês entendem como ações High touch.
[70:47] Caroline Mello: Levantar um argumento com uma incorporadora bem específica, então tipo preparar um material personalizado para uma incorporadora.
[70:58] Diego Diehl: aí eu quero da escala para essa ação aí ainda com Dá para preparar o material em dois minutos para uma incorporador e mandar então é não é?
[71:10] Luiz Gustavo Zanella: Visitar Incorporadora fazer o CS presencialmente lá somente.
[71:14] Diego Diehl: Visitar presencialmente é o High touch. Seria lá na operação ou High touch também fazer uma vídeo chamada.
[71:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: É praticamente você se inserir na operação da Incorporadora.
[71:30] Diego Diehl: É o High touch dedicar meia hora 40 minutos é uma incorporadora que mais é o restante. fazer uma ligação prolongada Pode ser considerada um.
[71:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: famoso cafezinho
[71:45] Diego Diehl: cafezinho
[71:46] Carol Pizzano: treinamento
[71:47] Diego Diehl: um treinamento né de um para um né o O que que é um meditante exemplos de meditantes? Automatizado daí não é um meditante vou traduzir ó, o que que eu quero é não é na minha opinião.
[72:11] Gustavo Torres: uma ligação de
[72:12] Diego Diehl: Uma ligação né? Um meditante uma um bom exemplo uma ligação que eu quero dizer com tudo isso f***-se os nomes em english que qualquer a relação aqui quando a gente dá um alto contato para pouca gente a gente tá dedicando bastante energia a gente prejudica de certa forma a escala.
[72:33] Diego Diehl: certo a nossa um time de comercial de alta performance Ele é estratégico nos pontos de contato então. Vou falar demais aí agora para os sócios locais e para os closets. Um raitante que não é seguido por vários meditantes e vários locantes é o hitach em vão. Então fazer uma reunião na Incorporadora presencial.
[72:56] Diego Diehl: E eu deixar isso morrer não fazer follow up não dá uma ligadinha não mandar o conteúdo é um dia de jogar no lixo. O que que é um combo legal cara todo mundo que a gente fizer uma reunião? Cara, depois eu mando um PDF. Depois eu peço para ele me seguir no Instagram, eu posto um Stories ele vê meu Stories.
[73:21] Diego Diehl: Eu mando uma mensagemzinha pedindo algo para ele eu falando se tem alguma Imobiliária da região aí para me indicar. Ele lembra de mim indica algo fácil ou qualquer Imobiliária da região mais. A tua top demais aí que vem, né? Então qual que é o nosso combo ideal, time que a gente siga sempre um raitante colado com outras ações.
[73:46] Diego Diehl: Para lembrar tá? É mas o que que eu queria pedir aí para gerar essa semana? Que a gente foque não é somente automações automação. Acho que está mais na mão do nosso local. Para um disparo para corretores um disparo com algum conteúdo um disparo com algum print do da Inteligência de mercado alguma curiosidade alguma notícia, sei lá.
[74:11] Diego Diehl: Eu queria que a gente focasse mais em voltante, o que que é um lol touch que a gente pega uma lista de 50 pessoas e consiga acionar Numa manhã. E aí tem uma parada time que é o seguinte que daí eu vou ensinar vocês de oferta ativa quem já fez oferta ativa.
[74:32] Diego Diehl: Como corretor aí já fez oferta ativa tem um eu vou fechar a reunião agora Tati meu último Insight. Tem corretor que performa muito não oferta ativa tem corretor que performa pouco. O corretor que performa muito corretor de performa pouco o que acontece? Ele liga liga liga liga liga liga o primeiro cliente que atende o telefone.
[74:56] Diego Diehl: E dá uma moral para ele ele para tudo que ele tá fazendo e vai buscar um imóvel pesquisar um imóvel criar conteúdo para responder o cliente para oferta ativo. O corretor bom de oferta ativa ele liga o mais 7 de oferta ativa de escala. Ele liga para um cara atende ele leva três minutos na ligação, entende? O cara fala, olha só te mando então o material e tenta marcar um próximo compromisso já no outro dia numa outra semana ele Marca uma reunião, mas ele não dá muito papo para esse cara, ele inicie finaliza e tal parte do próximo volta a ligar com a moral mais elevada que ele conseguiu uma ligação e volta atender liga liga liga liga liga, ele consegue falar com umas 20 pessoas.
[75:49] Diego Diehl: Mas ele não desliga o mindset da escala, ele joga para frente, ele joga para frente. Então galera quando vocês forem acionar 50 60 pessoas. f***-se não responde o cara Desliga Teu modo escassez que fala assim não cara me respondeu. Eu preciso responder ele. Responde algo fala que tá em reunião depois retorna.
[76:11] Diego Diehl: Fala cara. Tô entrando numa reunião com o cliente. Depois eu te retorno f***-se que é mentira joga o cara para depois volta para tua escala pega ritmo pega escala vai mandando mensagem. Se não você não pega depois que você mandar para 15 pessoas que você vai ganhar a velocidade para mandar.
[76:33] Diego Diehl: E aí depois da décima quinta você vai mandar para os outros 35 numa alta velocidade porque você pegou o ritmo. Então o Gustavo treinava muitos S10 da Hype lá em blocos de tempo tem bloco de tempo que é bloco de abertura você abre todo mundo não sai respondendo os outros abre todo mundo faz falou up com todo mundo, depois você responde tá bom time.
[77:00] Diego Diehl: Então essa para mim esse para mim eu direcionamento que eu queria dar para vocês nessa semana. Abre abre muita gente, para depois você ter que responder todo mundo é muito chato trabalhar na escassez nós começa o dia não tem ninguém para responder. Nossa vai fazer o quê? Você começa triste o dia já.
[77:22] Diego Diehl: Abre o dia pega falta de duas horas e dá um foco para falar com uma galera. Tá e eu queria terminar aqui com duas imagens. Eu já vou voltar para essa. Compartilhar aqui com vocês. Uma primeira imagem é lá do conecta. Deixa eu dar um. Vender a gente fala muito sobre ambidestria, não dá para você ser bom em uma coisa só a gente precisa ser bom em várias é f*** vender Velho ontem à noite, eu assisti uma uma tá ligado.
[77:56] Diego Diehl: Tem o primo cast que é o podcast do primo rico e eles têm uma uma. linha editorial no YouTube que é 24 horas com algum milionário com algum bilionário com alguém famoso assiste ontem ou do do nome do cara Flávio Augusto Cara da laiser da Wise Up, né? O cara do c****** velho f***** tem uma partezinha da palestra dele lá que ele fala sobre o padrão do vendedor, né no Brasil que é tipo.
[78:28] Diego Diehl: Ah, o cara que não passou na faculdade o cara que não deu certo cara. Que isso e ele quebra isso aí do Avesso ele fala se aprender a vender aumenta o teu valor de mercado é do c****** vender. E aí essa parte da estria? Esse print aqui ó, deixa eu dar um zoom aqui.
[78:50] Diego Diehl: Ele fala sobre tá dando para ver bem ele fala sobre três. três pontos aqui ó ações para Inovar a crescer primeiro ele fala sobre o jet skis Que é sobre fazer vários errar rápido aprender testar testar testar testar a gente deu uma piszinho em vários jet ski. A pergunta que eu quero fazer para vocês é que Jet Ski que você praticou que você viu que deu certo a gente tem que pegar agora alguns jet skis e transformar em lancha.
[79:24] Diego Diehl: Que é da escala crescer mais de 200% manter a palavra do Gustavo aqui, ó, assertividade tá sentindo isso testando testando testando testando agora. Que que é assertivo fazer? A gente tá num momento de criar os nossos jet ski. E aí óbvio que eu não quero que você se preocupem.
[79:45] Diego Diehl: Na verdade, tem que se preocupar com o ritmo mas é o Transatlântico, né de manter o crescimento com disciplina que foi a palavra que eu abri a reunião. Controlar custo ter previsibilidade então tem algumas ações de Transatlântico que tem que ter por exemplo, vou dar um exemplo agora que tá me batendo o olho que nem é tão Transatlântico.
[80:10] Diego Diehl: Dá até para chamar um uma açãozinha no Transatlântico o que na época ela tá com vários. Se abordou várias pessoas, né? Cara lá para o dia 20 de setembro, talvez você faça um disparo para todo mundo de novo. É uma ação escala f***** bahl.
[80:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu quero ter umas ideias aqui, onde é dividir em quatro semanas o mês então é porque aí dá tempo de sempre abordar os novos pelo menos de 15 em 15 dias para ter volume, mas aí eu falo de integração. Depois eu falo das buscas. Depois eu falo de um resumo de mercado para os caras, entendeu?
[80:52] Diego Diehl: Calendário c****** sai você usa nela numa reunião de 40 minutos, vocês vão definir umas coisas legais aí somando a visão e tals super criativo, tem várias ideias, aí eu acho que por numa agendinha. A gente vai começar a dar escada. Então eu queria trazer esse ponto aqui para vocês que a gente precisa tá rodando sempre os três.
[81:15] Diego Diehl: Mas a palavra chave aqui de hoje. São as lanchas tá então Gustavo que já foi para o celular aí. Eu vou perguntar para você, qual vai ser a tua lancha aí que você vai eu acho que são os vídeos em balde do admin. Vou perguntar para prisão pisando, qual vai ser o teu jet ski ali que vai virar lanche Mirla se agendou vários já qual vai ser? Qual o jet ski que estava pilotando que você vai transformar em lancha.
[81:48] Diego Diehl: Pablo a mesma coisa João tem vários o embaixador tá repleto de vários jet skis ali dentro, né? O que que a gente vai transformar em lanche que vai dar escala com todos os embaixadores? Talvez eu excluir o drive lá é o nosso jet ski na verdade ouro, né? Eu já disse que de ouro nosso.
[82:11] Diego Diehl: Daqui a pouco conseguir uma duas três aprender eu queria terminar com esse recado aqui. E para terminar a semana terminar a reunião aqui. O time tá pronto para acelerar agora, a gente já testou já testou já treinou tanto tá todo mundo formado agora Gustavo. Pisando João todo mundo a gente falou com corretor falou com o Imobiliária.
[82:34] Diego Diehl: Acho que fecha um pouco a visão do sistema órgão está pronto aí para acelerar utilizando o modelo de negócios da hora que é muito forte. E o a palavra-chave, né? Clareza foca execução, então menos é mais para essa semana vamos fazer menos coisas com mais intensidade. E aí para o Gustavo que tava ansioso ali no final tava indo embora do conecta o c******, mas isso isso falei Gustavo.
[83:02] Diego Diehl: Quando eu entrei na hora eu fiquei maluco também. Porque uma coisa você tá numa Incorporadora que você só tem que vender o prédio não tem muito o que fazer de diferente assim a visita Imobiliária lança tal coisa gera mais Lide. Numa empresa de tecnologia um milhão de coisas para fazer pensa que tem 40 pessoas tendo ideia do que poderia ser desenvolvido.
[83:27] Diego Diehl: Tipo assim é muita Pô, podia ter isso, né? Frase clássica ou podia ter isso, né? Claro, podia ter um trilhão de coisas, mas o nosso foco aí cara, o que que eu vou fazer essa Quem que falou isso não né, cara? Bruno não podia ter uma uma imobiliária, né podia né, claro que podia podia muita coisa, né? Mas acho que a palavra chave aí time para essa semana é cara, cada semana Viva cada semana que na época tá doidão ali como sócio local, tem uma operação gigantesca para operar.
[84:05] Diego Diehl: Às vezes é cara. Eu tô com pouca reunião. Vou vestir minha meu chapéu essa semana de SDR, cara se eu fosse uma CBR de Vitória o que que faria, né? Daqui a pouco a gente pega o ritmos. E uma coisa que eu aprendi time quando eu liderava marketing inside seios parcerias.
[84:24] Diego Diehl: CS na minha e diretoria ainda eu tinha meus dias da semana na segunda eu pensava a diretoria na terça, eu pensava em sites na quarta, eu pensava a plataforma na quinta eu pensava marketing na sexta pensava CS então. Dá uma segmentada se nós ficar doidão então certo. Um dia fecha agenda lá bota como tarefa tipo João.
[84:46] Diego Diehl: Que dia que você vai pensar nos embaixadores? Que dia que você vai fazer? Falou up Melo? Que dia que você vai ressuscitar os morto? Que dia que você vai pegar os quentes que turno eu quero essa provocação ele rotina porque eu vou perguntar para cada um de vocês e a gente vai trocar boas práticas daí e vai ter os nossos processos, beleza? Tô animado time é palavras para fechar a semana aí cada um compartilha uma palavra um site uma frase.
[85:27] Carol Pizzano: Olha gente planejamento vai.
[85:29] Gustavo Torres: Acho que para mim é produtividade.
[85:35] Luiz Gustavo Zanella: escalabilidade
[85:38] João Vitor Portes da Silva: Constância
[85:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: resiliência
[85:43] Diego Diehl: boa
[85:45] Mirla Menezes: Escalabilidade também.
[85:48] Pablo Augusto do Nascimento: Eu vou escalabilidade também.
[85:53] Diego Diehl: Foco isso aí time, obrigado por tudo. Obrigado por semana passada foi maravilhoso, gente. Fiquei ansioso, mas missão cumprida. Obrigado Mila por Pablo por ter entendido por terem mantido foco por terem feitos agendamentos ali. Parabéns aí o resultado foi legal. Boa semana, se precisarem de mim mandem áudio não existem mandar áudio tá pensou uma parada quero falar com o Diego.
[86:17] Diego Diehl: Eu não ligo áudios de até cinco minutos para mim é de boas que eu boto fone. Vou pegar uma água boto Numa vez e meio.
[86:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: O site do conecta aí ó, tinha que produzir os conteúdos.
[86:30] Diego Diehl: É não eu prefiro até escutar o áudio quero mais comunicação de vocês ali site do conecta, o que que tá errado que precisa se ajustado que problema que tem vamos jogando aí que eu tô no momento de aí organizar e planejar, beleza? Quem o quê?
[86:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os conteúdos lá os vídeos ver se o marketing.
[86:53] Diego Diehl: Você quer produzir um conteúdo show demais produtos?
[86:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu quero pedir não, você tá falando que dia me ajuda aí que você vai
[87:00] Diego Diehl: um produtor
[87:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: ganhar também.
[87:03] Luiz Gustavo Zanella: desde que eu ajudo deixa que eu ajudo ele de
[87:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou abrir o After Effects aqui hoje não tem prospecção.
[87:05] Diego Diehl: falou
[87:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que se você criar um vídeo da área do cliente vai ser bem legal naipe.
[87:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não quero hora do cliente Cara isso aí eu me viro aqui isso aí é.
[87:20] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser então não tem problema.
[87:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não não quero um vídeo produzido lá igual meu concorrente tá fazendo entendeu? Você falou que era para pedir eu tô pedindo é um site aí meu aí.
[87:33] Luiz Gustavo Zanella: Agora vai pedir para fazer. Valeu pessoal, boa semana.
[87:43] Pablo Augusto do Nascimento: Olá galera, boa semana.
[87:43] Carol Pizzano: Galera, bom dia.
[87:44] Diego Diehl: valeu