[00:44] Felipe Goettems: Imobiliária manda para eles
[00:45] Alejandro Olchik: Hoje não tem essa integração entre anúncios e lançamentos e gel. Tá que mais aí tu tem?
[00:46] Felipe Goettems: a imobiliária
[00:49] Diego Diehl: A base a base de todos os lançamentos será o gel imóvel.
[00:54] Eduardo Stringhini: mim, eles fizeram uma sacar eu não sei se eles vão vender o gel, cara. Eles deram uma sacada muito inteligente monetizar a atualização, tá?
[02:09] Diego Diehl: Meu vou ter que ir para uma reunião com a City aqui que é um channe que eu tô tentando recuperar. Tá mas tá gravado, eu vejo o final depois. Ou só uma frase do que eu falei para o Wallace Wallace. Ai tem que fazer bombar. Não sei o que tal eu falei cara, você já tem 20 clientes cria um Case aí para eu poder vender.
[02:29] Diego Diehl: Então esse é meu posicionamento com ele hoje, tá? Vou ficar vendendo umas maluquices aí que não tá gerando resultado aí. falou
[02:36] Eduardo Stringhini: Sim, valeu.
[02:38] Marcelo Rodrigues: e eles fazem uma roleta.
[02:59] Felipe Goettems: igual a
[03:01] Marcelo Rodrigues: Igual apto exato enquanto Estava explicando aí eu fazia umas perguntas para ver se ele caía para ver se ele ia trazer bandeira do hábito o cara trazer.
[03:08] Eduardo Stringhini: Mas eu falei que o Gustavo que é o cara que está contratando aí e ele disse que já tá com o modelo lá tudo muda, né? Um dia ele disse que o modelo agora vai ser a imobiliário vai poder vai poder contratar direto o Gustavo nos dizer melhor isso aí em detalhes a precificação.
[03:24] Marcelo Rodrigues: Mas uma e outra coisa o cara me garantiu que a atualização do gel vai ser uma
[03:27] Eduardo Stringhini: É talvez isso aí encorpe que anunciar ela tem prioridade. Talvez seja essa regra deles, mas qualquer imobiliário não poder anunciar lançamento.
[03:39] Marcelo Rodrigues: vez por mês. Essa foi a segunda coisa que eu captei assim diferente do que Eu preciso do ponto.
[03:54] Eduardo Stringhini: nele, mas eu Tenho várias coisas aqui que eu anotei.
[04:15] Alejandro Olchik: Hoje não tem essa integração entre anúncios e lançamentos e gel. Tá que mais aí tu tem?
[04:25] Eduardo Stringhini: querendo ser cada vez mais base de corretores e modelo transacional ativação de base de corretores nacional. Bom aqui alguns insights, né? Eu acho que a gente teve a gente não sabe o Roy que a gente teve, mas eu acho que para nós foi melhor que os outros porque a gente reuniu a gente pessoas da empresa, né? Eu acho que isso aí foi bom.
[19:15] Eduardo Stringhini: A gente tá gastado aí uns 35 mil nesse evento, né? E valeu a pena reunir o pessoal do time. Aí a gente vai ver agora as vendas também, né? Mas eu acho que nós para nós não vai ser só venda assim, eu acho que teve uma integração de equipe.
[30:44] Eduardo Stringhini: E é só nem nem entre equipes é dois e olha uma só o pessoal da hora um mês, já deu uma boa.
[06:41] Alejandro Olchik: deslocamento todo mundo né? E organiza alguma coisa, né de que? Isso poderia ser de integração de planejamento, né coisas que poderiam ser organizadas aproveitando já deslocamento sobre o mundo é uma ideia.
[07:16] Eduardo Stringhini: O Leandro eu não sei como é que se chama isso dentro das empresas de tecnologia, mas no sistema de CRM eles chamam de área de Marketplace que é as soluções que foram Integradas e conectadas. Eu acho que a gente devia migrar. Nossa plataforma para ter uma área de Marketplace não Marketplace como a gente chama que a gente é mas essa área de integração de várias soluções, cara que tem.
[08:21] Carolina Campos: Eu falei que é bem legal mesmo de Marketplace que várias soluções podem se conectar com a gente e tem uma extensão ali de uso.
[08:32] Eduardo Stringhini: Cara todo mundo que chega na gente tem interesse em se conectar de alguma maneira tá ali tal então eu acho que a gente deveria migrar o produto para ter uma área de Marketplace que as soluções podem se conectar ele tem o CRM quer dizer hoje basicamente a gente tem integração com CRM de imobiliários.
[08:50] Eduardo Stringhini: Mas daqui a pouco deixar isso um pouco mais comercial mais claro que a gente é uma área que você pode integrar soluções dentro da orla assim sabe? Eu não sei exatamente o modelo de negócio, mas eu vejo que isso eu queria até estudar um pouco mais esse assunto, tá? Porque ele tem por dois motivos um é para Aumentar o dificultar a saída do cliente da plataforma já que ela tem várias outras coisas Integradas e a outra é um modelo de canais comerciais, né? Então a gente poderia ser canal de um monte de gente assim.
[09:21] Eduardo Stringhini: Uma coisa que se faz uma coisa bem Redonda assim. Ah, tipo o cara da cube lá. Ah, tem que fazer um negócio com vocês e tal então poderia até lá Conecte a sua pagadoria na Clube. É uma empresa portada Ali pela terra cota que faz toda a administração financeira dos recebíveis ali de pagamento.
[09:39] Eduardo Stringhini: Então se a gente tivesse uma área de Market Place o cara bom, que legal eu tenho essa solução de pagadoria aqui integrar alguma coisa assim ou É uma é uma visão que me vê lá porque assim o Felipe da frente do Sol queria estar integrado com a gente tem muito cm de Incorporadora, tem outras soluções e tal.
[09:58] Eduardo Stringhini: E eu vejo que a gente não tem isso a nossa na nossa interface, né? Acho que talvez a gente fosse estudar um pouco mais esse assunto aqui seria legal. Tanto para monetizar.
[10:08] Felipe Goettems: Lembrando assim, ó. Isso dá um trabalheira tá? Por exemplo, eu adoraria ter a distribuição de produtos da Captiva corretor. Cara conhecendo o meu eleitorado aqui é um projeto de seis meses. Então é difícil trazer esses outros parceiros assim.
[10:30] Eduardo Stringhini: É que eu vejo assim que as empresas Cara elas Todas têm esse modelo de ter uma área de Marketplace, sabe? soluções que são Integradas sabe uma coisa meio que
[10:43] Alejandro Olchik: Na verdade não precisa ser nada muito técnico sem o entendimento, a gente poderia ter uma página de Marketplace parceiros de educação produtos complementares, né? Aí poderia ter CRM que são integrados isso sim. Tem uma parte técnica, né? Mas tipo parceiro de educação, não precisa o cara vai lá e acessa né com o link nosso com o TM, né? Como se a gente tivesse se aproveitando da nossa audiência e monetizando isso de alguma forma para o cara tá no nosso Marketplace.
[11:13] Eduardo Stringhini: É o que eu vejo é o seguinte, muita gente veio falar com a gente.
[11:14] Alejandro Olchik: Essa seria a lógica.
[11:22] Eduardo Stringhini: e Interessado tá de algum jeito conectado com a ordem, né? Então, talvez a gente pudesse ter uma loja uma lógica assim de Market Place
[11:35] Alejandro Olchik: Eu só não vejo muito Dani isso não era assim muito eu acho que é mais para tu poder talvez conseguir um marketing direto ali dos caras como vendo a gente poder estabelecer esse relacionamento. Acho que esse benefício é mais do que a gente teve. Mas enfim, acho que pensar um pouco.
[11:56] Alejandro Olchik: Qual é o pit DC nesse desenho?
[11:58] Eduardo Stringhini: Bom aí aproveitando esse essa coisa que nem veio lá em mente, né, cara, a gente é uma das únicas empresas do mercado. E tem um modelo de negócio capaz de ter 100% de todos os Players do mercado. Tanto corretor quanto Imobiliária quanto Incorporadora? Isso gera uma atratividade das outras empresas que não tem essa capacidade, né? Porque ela tem um problema pago só né? A gente a gente se a gente quiser, a gente vai ter um dia todas as incorporadoras do mercado dentro da nossas plataforma.
[12:30] Eduardo Stringhini: Imagina o campo de venda que isso não é para quem vende soluções para Incorporadora, eu tenho todos os problemas do Brasil que é a lista. Não precisa entrar pagar o Linkedin só vem envia logo aqui que a gente Eu tenho todos os corretores. Eu tenho todas as imobiliárias a gente tem essa capacidade nosso modelo de negócio de ter e quase que criar uma.
[12:53] Eduardo Stringhini: Então eu juntando o item 4 por 5 aqui, cara, não sei começou a me dar uns insights assim da gente ter isso claro no mercado tem muito claro, como visão estratégica assim que a gente tem que ter todas as empresas e se é o grande do mercado sabe? E aí vai vir uma Clube? Ela vai querer estar com a gente porque Cara eu tenho 10 mil incorporadoras que tu pode vender o teu produto.
[13:20] Eduardo Stringhini: Entendeu enquanto ela tá gastando uma porrada de dinheiro em marketing vendedor e não sei o quê. Ela poderia acessar via Omni. A venda do produto dela, entendeu?
[13:32] Alejandro Olchik: A Amazon também tem aqui tu pega por exemplo lá a WS Market Place tu pode pesquisar pelo que tu quiser. Se pegar a categorias tu vai ter categorias que são coisas que integram com Marketplace até professional service Training suporte, entendeu? Tipo são várias coisas aqui. Ó que pode entrar para estar acompanhando, né divulgando são produtos e serviços correlatos, né? Que podem estar integrados ou não para corretores imobiliárias.
[14:04] Alejandro Olchik: E alguns eles podem estar integrados e outros não estão integrados, só que vai estar.
[14:09] Eduardo Stringhini: Por algum motivo essas empresas adotam essa estratégia de Market Place eu não sei se a monetização se é para reter o cliente se é para ter parcerias estratégicas.
[14:19] Alejandro Olchik: É que aí elas acabam incentivando o uso da plataforma. O trem é sobre o serviços da Amazon, entendeu? São coisas que incentivam o uso. Então pode dar um treinamento para expandir o seu canal de parcerias. Então se expandir o canal de parcerias é bom para gente entendeu? Então toca batendo tocava tendo.
[14:39] Alejandro Olchik: Então tudo reforça o ecossistema uma para uma construção de ecossistema que de reforço, né e de crescimento. Legal a ideia.
[14:49] Eduardo Stringhini: Bom então esses dois. Esses dois pontos aqui me chamam muita atenção assim, cara. Os cara. Eles olham a gente povo vocês têm todos os caras do mercado sabe? Então todo mundo olha para a gente acha que a gente tem acesso a todo mundo sabe? E eu acho que talvez a gente tivesse que monetizar isso realmente.
[15:12] Eduardo Stringhini: Incorporar essa isso aí. ter mais aqui bom daí Eu botei aqui com prioridades, né? Então aqui eu basicamente fiquei falando com o Wallace bastante. Falei com o Júnior tava sobre uma leu transacional aqui. Para mim atualizar será o modelo transacional e troca fácil reforçar marketing. É isso que a gente já tá fazendo.
[15:33] Eduardo Stringhini: E a questão lá que a gente falou numa tese consolidada aí né? Fórum troca fácil e Z2 né? Acho que acho que isso é um assunto grande que a gente vai ter que Eu acho que assim ó, se eu fosse o meu tema de casa ou transacional, né? Eu acho que a gente tem que aí o tema de casa e da Campos do Diego.
[15:59] Eduardo Stringhini: É mais essa parte aqui de expansão de comercial, né? Eu acho que mais a tema de casa do Felipe. Aí a gente construiu essa tese conjunto aí, né? Junto comigo com Alejandro aí essa tese ouro Troca Fácil Z2, como é que isso faz? Porque ficou bem claro assim que tem uma potência grande essas três coisas junto, né? Óleo troca fácil Z2.
[16:28] Alejandro Olchik: Desculpa junta tudo né? Tenho transacional e tenho fintech, né? Se a gente for pensar. E na verdade acaba sendo uma ecossistema Marketplace também ajuda a colocar tudo em perspectiva.
[16:48] Felipe Goettems: Júnior tá o Júnior tá fazendo um órgão mobile transacional que estaria no nosso roadmap. Ao natural assim então. me parece que tem que estar dentro de Se não tá indo para outro lado. É uma extensão da gente, né?
[17:12] Eduardo Stringhini: Na Com certeza, ele já abandonou a ideia de já ele falou para as palavras dele. ele tá indo para
[17:18] Felipe Goettems: Eu queria entender um pouco mais o que quer dizer isso. abandonei e a ele ele tá pensando em tá pensando em
[17:26] Eduardo Stringhini: dois iniciou ele era ele era uma solução de a
[17:31] Felipe Goettems: Terceirizar os desenvolvimentos do relacionamento da máquina com a pessoa ele não precisa mais já tá suficientemente bom.
[17:50] Eduardo Stringhini: Fazer dois seria a concorrente direto da Laís e da morada. Como é que a gente até ficou ressabiado falar com esses caras conforme as coisas vão evoluindo, tu vai vendo que as empresas um grande especialização no Core business. A venda dele para ser o cara que vai fazer o atendimento nem de comprador nem de corretor, né? A parte de A da Z2, ela já tá cada vez mais simples.
[18:15] Eduardo Stringhini: Até entendeu? Até nem. E assim na prática pessoal é o corretor quer falar com o gerente mesmo, entendeu? Não quer ficar conversando com mulher. Então e o juro ele ele entendeu esse movimento de tempo toda a base de corretores seja por telas próprias seja com a nossa grande ajuda.
[18:34] Eduardo Stringhini: E é isso que ele quer, entendeu? Ele não quer mais ser uma empresa que vai atender com ir a um corretor ele quer ser a empresa que vai fazer a gestão do canal de parceiros da Incorporadora e ganhar outras nacional. Então o que eu vejo o seguinte que se eu fosse falar com o Júnior no dia no primeiro mês de empresa dele dizer cara, que que a gente fazer uma parceria com a Laís com a morada, ele é dizer tá louco, mas concorrente.
[19:05] Eduardo Stringhini: Hoje cara, quem sabe?
[19:08] Felipe Goettems: Tu acha isso ou tu ventilou isso especificamente?
[19:11] Eduardo Stringhini: Eu dei uma ventilada no almoço com ele e ele deu a entender isso, entendeu? Por exemplo, cara, não tem como ele competir com ela isso entendeu com a infraestrutura que os caras nem comemorada. Os caras estão metendo, entendeu de produto desenvolvimento de produto pensa que o Gui lá e o Marcelo bota um 10% do tempo deles em a 5% lá, o outro tá com um time aportado com 100% do tempo em ar, entendeu?
[19:38] Carolina Campos: Teoricamente se tivesse cuidado continuidade ali ao desenho do plumes e tudo mais hoje seria o que o Júnior ia mais focar. Se der continuidade ali no que tava sendo desenhado para o prm mesmo dentro do clubes com a estratégia mesa de captação conseguir conversar com as pessoas certas sem ser tanto foco ali no Zé.
[19:59] Carolina Campos: Acho que seria o que ele tá querendo seguir hoje eu não
[20:06] Eduardo Stringhini: Não eu vejo que assim que ele viu que o dinheiro tá no transacional o dinheiro tá no nele pegar a conta o dinheiro tá? E ele ajudar a área comercial da Incorporadora, entendeu?
[20:15] Carolina Campos: Eu tinha feito ali com o Alencar, né?
[20:17] Felipe Goettems: Eu tava fazendo uma conta rápida, tá do que eu achei que vale a pena que eu fiz de cabeça, tá? Seis Milhões seis mil seis milhões seis bilhões Ele tá falando de 035, né? Ele falou para a gente 035% é isso, né? Do aí ele falou no transacional, desculpa o parcerias representando 20% mas quase com o dobro sendo feito via House porque o cara dá uma miguelada, ele é autônomo, ele dá uma amiga lá dentro, mas vou botar 20% aqui como parcerias oficial e daí é o quanto a gente toca não tem ideia se é 10 20 30 50, vou botar 50% tá? Então, o que que a gente tá falando tá a gente tá falando.
[21:19] Felipe Goettems: dois milhões dois milhões e cem por ano por 12
[21:22] Eduardo Stringhini: Isso aí ele chegou ali.
[21:25] Felipe Goettems: 175 mil por mês racional na plano e plano
[21:28] Eduardo Stringhini: de um cliente Aliás ele tá sumindo a diretoria de parceria da plano, ele é muito amigo do Carlos, ele passa o final de semana com o diretor lá, entendeu? Então o Júnior ele tá saindo do ser uma empresa de a para ser uma empresa de gestão do canal de parceria.
[21:47] Eduardo Stringhini: Esse movimento e aí? Enfim agora é o meu objetivo, essa semana é cobrar não cobrar é que eu pedi para o Wallace, tá? Eu falei carolas, eu queria que a gente sentasse juntos quero não queria não, eu quero essa semana a gente sente junto e Monte uma planilha de todos os clientes ativos.
[22:08] Eduardo Stringhini: Qual é o percentual? Qual é o modelo do nosso lado aqui também e vamos começar vamos trabalhar junto isso aí, eu quero ver as receitas e tal falei isso. Fiquei puxei eles lá no canto, falei uma hora com ele. Eles tão empolgados tá tanto é que eu a área de desenvolvimento deles, tá tendo sendo toda puxada para fazer coisas para o transacional.
[22:32] Eduardo Stringhini: Né o guia o Marcelo lá. Então, eles tão empolgado com esse modelo de de ganhar na comissão, tá? Para mim foi uma mudança assim muito significativa que eles tiveram né? Antes era eu lembro que ele fala cara, nós vamos ler todo o PDF da Incorporadora e nós vamos entregar todo atendimento com corretor e tal.
[22:53] Eduardo Stringhini: cara PDF do
[22:57] Alejandro Olchik: Extremamente fácil de fazer o problema é a confiabilidade no retorno que a
[22:59] Eduardo Stringhini: Como é que é o nome lá no Brasil? Daqui a pouco a morada tá com uma leitura de moral descritivo pica das galáxias.
[23:17] Alejandro Olchik: gente é o problema que a gente teve com a Filter feed, entendeu? Que tipo a gente não conseguiu dar confiabilidade sempre deixar só@horulo e no final eles utilizam só salvar o contato etc e tal que é um pouco o que o próprio azedou faz. Então tu pegar aí da confiabilidade nesse atendimento a gente teria
[23:32] Eduardo Stringhini: pesado
[23:37] Alejandro Olchik: oportunidade de fazer essa experiência, a gente acha que a gente tem alguma coisa para trabalhar com alguma outra parceira, por exemplo, a gente poderia usar a Enzo como teste nessa construção. Daqui a pouco dá para procurar uma outra filha, se alguém que está funcionando. No atendimento porque a gente tem a opção de estar testando esse fluxo com outros parceiros.
[24:03] Alejandro Olchik: Porque o último Instância vai ficar tem uma lacuna para o atendimento do corretor, né que não tem CRM? Uma forma mais genérica assim do cara conectar o WhatsApp e poder ter uma pré-atendimento rápido quando compartilha botam site compartilha recebe. Né isso?
[24:22] Eduardo Stringhini: Eu não pelo menos não, olhei ali se tem alguma solução nova.
[24:26] Alejandro Olchik: A Laís o cara precisa ter um CRM lá para poder utilizar eles têm um modelo de integração ali que eu acho que não não atende muito bem É o autônomo, né? Tem um modelo de implantação treinamento etc e tal. Mas é não sei não sei como é que estão os outros RMS a quem anotava no negócio também, não sei como é cristão em relação a que que estão utilizando na Private com vista.
[24:51] Alejandro Olchik: Não tem nada de ar para ti não te ofereceram nada já.
[25:01] Eduardo Stringhini: De atendimento não tem ainda. Cara, mas basicamente é isso. Acho que a gente tem a tese essa tese aí, ó, Troca Fácil Z2. Tem essa questão que tem muita empresa especializando em ah, eu tô vendo que a Z2 não tá se especializando em ar. Eles estão totalmente transacional para o pagadoria.
[25:25] Eduardo Stringhini: Eles querem que a base de todos os corretores do Brasil 2 é ter todos os corretores e ser o grande canal de vendas do Brasil. tá E um trabalho muito mais de gente do que de ar. Claro, que aí a vai deixar mais eficiente essa né? Vai te deixar um SDR mais eficiente.
[25:51] Eduardo Stringhini: Mas eles eles vão contratar três S10 agora. Para atender os vídeos.
[25:58] Felipe Goettems: Eles estão fazendo na hora do transacional, eu não acho que isso é problema tá? A gente faria a gente.
[26:06] Eduardo Stringhini: Não é problema, desde que a gente teve.
[26:10] Felipe Goettems: Ponto positivo é o seguinte é? Ele não consegue fazer sem a gente agora é só uma questão de cara para mim. Enfim. Tô tomando como valor fácil, não sei está 100% certo, mas estou tomando tem que comprar eles. E apostar que isso é bom, né?
[26:31] Eduardo Stringhini: Ah eu acho que faz total sentido nosso desafio vai ser a governança aí né de separar. Enfim, o Júnior é um cara bastante personalidade, né de fazer as coisas do jeito dele tocar as coisas dele, então a gente fez esse é um dos principais desafios aí sabe? Cara e é isso.
[26:51] Eduardo Stringhini: E aí eu acho que a gente pode furar um pouco mais esse modelo de Market. Place que essas empresas usam aí, por que que todo mundo bota isso no ar, né? E se a gente tem uma capacidade de cara tava pensando nisso, eu até pesquisei no Google se tem algum outro segmento numa empresa que consolidou 100% do CPF do CNPJ de um mercado.
[27:17] Eduardo Stringhini: Não consegui achar nada assim. A gente pode consolidar 100% do CPF e cnpjs de um mercado inteiro, entendeu? A hora pode ter a base de todos os cnpjs de imobiliárias incorporadoras como cliente? Conectado na plataforma e todos os cpfs de corretores câmeras na plataforma tá então eu acho que isso tem um poder.
[27:39] Eduardo Stringhini: Inclusive de ser canal de uma gazetado de gente, entendeu? A gente pode ser canal de venda lá agora. Montei um negócio para incorporadoras vender. Fala, qual homem vai vender via homem.
[27:53] Alejandro Olchik: Sim com as estrelinhas de avaliação, né também né no Marketplace avalia os parceiros dentro do Market Place.
[28:07] Eduardo Stringhini: Bom, mas é eu fiz um áudio para mim mesmo e deu uma organizada via assim dos insights que eu tive no dia após o evento lá fiz na sexta-feira esse documento aqui. Mas assim, eu não vi nada muito discutivo nada de novo assim tudo às vezes bobajadas, né? Não sei se vocês perceberam essa percepção, se não vi nada mais esses caras são fodas alguém novo.
[28:29] Eduardo Stringhini: É basicamente o mesmo coisa que todo mundo fala de ar. Também não. Ainda nenhuma palestra, mas também pelo que eu vi o sistema da palestra lá, não tinha nada muito.
[28:46] Alejandro Olchik: Não do meu lado tranquilo, temos que evoluir os tópicos aí. Que mais gente alguma outra coisa para resolver aqui.
[29:05] Eduardo Stringhini: Não eu desafio agora é botar a mão no dinheiro transacional.
[29:11] Felipe Goettems: Eu acho que é vamos lá, né? Eu não sei como é que qual é o próximo passo aqui desse aspecto. Mas eu acho que é fagocitar ali operação deles, não sei como. Não foi eu não tive essa percepção tá do eu até se tivesse tido, eu estaria mais eu teria.
[29:35] Felipe Goettems: Eu acho que todo mundo. Pelo menos você não tava no churrasco, né? É essas de novo aqui perde muito não estando né? Então é quando tu tá falando por trás das Cortinas. São coisas que eu acho que não não devemos perder tá?
[30:54] Eduardo Stringhini: Ah eu se eu soubesse de uma lógica dessa agora tem coisas que mais fazem sentido tá a abertura do Júnior cada vez que ele tá mais próximo que ele tá mais coisa. Eu tivesse esses Ganchos. Eu também teria direcionado mais o papo para lá e para cá, tá então.
[30:54] Eduardo Stringhini: Aí a gente perdeu alguma. alguns valores que ficam escorrendo pelo ralo Parece fazer sentido algumas coisas que eu percepção minha né, mas não sabia se era verdades ou não. E daí também também não sei se eu tô simplesmente pegando a minha percepção lá e ouvindo tu tá dizendo. E daí a é fazia sentido não.
[30:54] Eduardo Stringhini: Não sei dizer. Ah eu se eu soubesse de uma lógica dessa agora tem coisas que mais fazem sentido tá a abertura do Júnior cada vez que ele tá mais próximo que ele tá mais coisa. Eu tivesse esses Ganchos. Eu também teria direcionado mais o papo para lá e para cá, tá então.
[30:59] Eduardo Stringhini: Aí a gente perdeu alguma. alguns valores que ficam escorrendo pelo ralo Parece fazer sentido algumas coisas que eu percepção minha né, mas não sabia se era verdades ou não. E daí também também não sei se eu tô simplesmente pegando a minha percepção lá e ouvindo tu tá dizendo. E daí a é fazia sentido não.
[31:04] Eduardo Stringhini: Não sei dizer.
[31:04] Felipe Goettems: É eu sei para eu pedir para o Júlio para gente almoçar. Vou almoçar com ele para entender. Como é que é o Wallace ganha, o Wallace vai ganhar 50% transacional até dezembro de tudo que eles geraram lá. E depois 30% a partir do ano que vem para São Paulo e para resto tá em aberto então, o Wallace está todo empolgado lá porque é uma grana.
[31:06] Felipe Goettems: Tendo dinheiro mesmo.
[31:05] Eduardo Stringhini: fatura no mês
[31:13] Felipe Goettems: Área eu não consegui tirar essa informação deles, cara, eles me enrolam assim sabe uma coisa que eu tô tendo bastante dificuldade disso, entendeu?
[31:18] Eduardo Stringhini: Será que eles estão faturando? Será que essa dificuldade vem porque não tem faturamento nenhum.
[31:26] Felipe Goettems: Mas tem potencial de faturamento grande. Tá eles têm 20 clientes fechados ou transnacional, né? E o maior deles é o da plano.
[31:35] Alejandro Olchik: Como é que tá a chave de checagem Alexandra e meio mesmo ainda eu vi que vocês falando de CPF de Eu vi o Júnior pedindo o CPF, né?
[31:41] Felipe Goettems: Não sei. Não tá mandando CPF.
[31:43] Alejandro Olchik: E que tu não sabe como é que ele tá fazendo a checagem?
[31:45] Felipe Goettems: e-mail e-mail
[31:46] Eduardo Stringhini: No meio do iPhone.
[31:49] Alejandro Olchik: Mas o Felipe e especificamente.
[31:52] Eduardo Stringhini: Também só tem muito crescer em vários.
[32:12] Felipe Goettems: Mas o Felipe especificamente a questão dele Direcionar para transnacional e não para aí, eu fiz essa pergunta para ele. Eu falei porque hoje não que que tá achando essas empresas. Olha o investimento esses caras estão mostrando em a aqui, qual é o da Z2 assim que o nosso negócio.
[32:56] Felipe Goettems: Se não virar transacional, eu acho que ele não tem o modelo que para ele abrir
[32:32] Alejandro Olchik: eu Eu não sei nem por onde começar tá a gente decidir que é internalizar eu não sei. Enfim essas coisas se fazem fora do palco, né? Então, não sei não sei como começar.
[32:33] Felipe Goettems: Não entendi, o que que você está pensando mesmo?
[32:41] Alejandro Olchik: Não essas coisas vamos lá, né? Qual o próximo passo? Quer dizer se o Júnior não virá o transacional ele fecha a empresa.
[33:08] Eduardo Stringhini: os olhos é um sas. Que ele não tem muito saco para isso. Ele tá vendo dinheiro Grosso internacional.
[33:19] Alejandro Olchik: Acho que não tá ganhando dinheiro Grosso ainda ele tem expectativa de ganhar dinheiro agora.
[33:23] Eduardo Stringhini: É a expectativa expectativa de dinheiro Grosso.
[33:27] Alejandro Olchik: Ele não tá ele tem. Ele tá encontrando oportunidade de dinheiro grosso, ele tem essa visão tanto que ele quer embebedar o nosso negócio da gente para fechar um monte de gente ao mesmo tempo tá vendo transacional, né? O outro é mais um negócio. E terá que ser
[33:49] Eduardo Stringhini: Sim, porque se tu for ver.
[33:49] Alejandro Olchik: Mas enfim, não acho necessariamente ruim, né? Porque ele tem habilidades e capacidades que são complementares tem uma complementar o que a gente precisa. Se tiver o mesmo objetivo, a gente conversou lá no evento. Então faz sentido fazer parte, eu acho que ele tem time bom. Então tem um time bom então faz sentido tal operar em conjunto se os termos forem fizerem ou seja todo mundo no mesmo todo mundo ganha junto, né esse negócio for bem.
[34:23] Alejandro Olchik: Aí fica mais fácil a tomada de decisão, inclusive priorizar transacional ou priorizar vamos priorizar o atendimento por ar se todo mundo a mesma empresa e a gente não tá conseguindo cruzar bem quem é que a gente pode fazer bem para a gente, entendeu? Ele vai também vai ter interesse que isso aconteça.
[34:46] Alejandro Olchik: Eu só não sei se é momento de puxar essa conversa agora. Essa é a dúvida.
[34:54] Eduardo Stringhini: Ele já está pensando nisso, né? O Júlio é o cara dos pptês dos bichos, né? Ele já tá ele já não.
[35:00] Alejandro Olchik: Que tem a conversa com a vendre isso também é outro tema que a gente teria que puxar ali com o CV. Né que a gente ficou fazer e depois depois.
[35:09] Felipe Goettems: Falaram com o Fábio ou com Gabriel?
[35:11] Eduardo Stringhini: Eu falei com o Fábio eu Alejandro como eu conheci ele o Gabriel.
[35:15] Felipe Goettems: Se sentiram alguma. Eu não vi nada, viu?
[35:19] Eduardo Stringhini: Cara, ele é sabonetão, né? Nada Normal assim tá tudo bem.
[35:32] Felipe Goettems: Não vi nada.
[35:35] Eduardo Stringhini: O que quer dizer
[35:36] Felipe Goettems: Não não tive. Ninguém não veio me cantar nada.
[35:42] Alejandro Olchik: A gente pode puxar esse tema na próxima reunião com Z2 veio. Talvez porque eu acho que dependendo do que aparecer ali aí pode ser? Um bom um bom gatilho para uma conversa com ele. Tem um sentimento dele. Se não faria sentido tá? Todo mundo numa empresa só. Acho que talvez o gatilho possa ser velho e ele falando ali de como ele vê que mais.
[36:16] Alejandro Olchik: Mais interessante é?
[36:21] Eduardo Stringhini: É eu acho que nós vamos ter que se mexer porque o juro já tá montando essa tese, né? Então é melhor a gente se antecipar e a gente montar né também. Ele chega uma proposta na mesa aí.
[36:45] Alejandro Olchik: assim que
[36:45] Eduardo Stringhini: Ele me falou me falou umas três vezes lá no evento que cara eu tenho não tenho acesso ao capital para a gente precisa tipo assim.
[36:57] Alejandro Olchik: Por que que ele te disse isso?
[36:59] Eduardo Stringhini: meio de fazer uma rodada de investimento
[37:02] Alejandro Olchik: Então tá, valeu.
[37:03] Eduardo Stringhini: Não ele veio falar ele fala ele fala muito disso, né da gente montar uma tese e tal e juntar tudo. então A única coisa que não tem muito conhecimento É sobre o Aliás, ele falou isso, ele queria ter acesso ao nosso Hold Mac para montar uma tese. Ele falou disso.
[37:32] Eduardo Stringhini: Uma coisa que ele não conhece muito é o número do troca fácil, né? Essa parte ele não tem acesso. Eu tenho uma ideia do tamanho.
[37:53] Felipe Goettems: fechou
[37:55] Eduardo Stringhini: fechou Valeu pessoal, até mais.