[00:06] Luiz Gustavo Zanella: tá
[00:07] Diego Diehl: fica a ver navios, né? Ninguém recebe sobre ele eu quero olhar para ele em
[00:12] Luiz Gustavo Zanella: sim
[00:13] Diego Diehl: algum momento aí ou você vai receber a tua recorrência em cima dele, mas que é pilates, né? Tipo 10 reais, mas tal a minha ideia talvez. Era a gente ter algum esquema de caixinha de marketing, lembra que eu falei disso, mas isso aqui é para frente.
[00:30] Luiz Gustavo Zanella: Sim lembro tá.
[00:32] Diego Diehl: Oi Bia na planilha que você.
[01:05] Luiz Gustavo Zanella: O valor recebido o valor emitido ele é?
[01:07] Diego Diehl: é um valor padrão aqui do Dos nossos 502 aqui ó 502,09. intensa recebido 56 ó não é comissionado 502
[01:20] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, esse daí é o que desconta do total ali.
[01:24] Diego Diehl: três por cento 122 Ah, ele tá descontando do total aqui. o ideal seria Ss e outros impostos. Tá calculado no final. Será que dava para a gente padronizar ter uma uma coluna que calcula esse imposto? E aí o valor comissionado ser o líquido já.
[02:34] Luiz Gustavo Zanella: É 5.65.
[02:37] Diego Diehl: dessa vez Por hora vou ajustar o cálculo. É eu nem preciso perguntar na verdade, mas é isso aqui não. É o cinco. Ah enfim se 5.65.
[02:56] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[03:01] Diego Diehl: Eu vou mandar nada para Bia porque não tinha percebido isso. Deixa eu avisar o Felipe que eu mandei o vídeo. Tá eu vou eu já mostro a conta para você e Ajusta a conta na tua frente, daí você já vai entender as formas. Então o valor comissionável isso aqui é o valor comissionável.
[03:24] Diego Diehl: Senão não tá muito bom, né? O valor bruto. Daí a gente tem que descontar imposto, beleza?
[03:32] Luiz Gustavo Zanella: tá
[03:32] Diego Diehl: quanto é que sou mocada produto. Então a gente vendeu em maio 11 cada ativação. 43 da mais esse 500 aqui que eu não entendo direito ainda.
[04:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que essa daí eu acho que a distribuição avançada é da Praça do que já tem de recorrência e o da distribuição avançada variável é o novo que entrou. Pelo que eu entendi.
[04:35] Diego Diehl: É que é um valor é um valor.
[04:37] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá fazendo.
[04:41] Diego Diehl: Fechado digamos assim, não é tabelado. Pelo que eu entendi agora então. É o esse parque. Não sei que eles pagam.
[04:57] Luiz Gustavo Zanella: eles são
[04:58] Diego Diehl: Talvez eles devem não sei se tipo a Blue virou Spark e falou cara paga 500 pilas, entendeu?
[05:07] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser pode ser que tava rolando isso daí lá atrás.
[05:08] Diego Diehl: Pode ser isso?
[05:12] Luiz Gustavo Zanella: Tava rolando isso.
[05:13] Diego Diehl: Aí fornecimento de dados olha de catálogo que interessante.
[05:17] Luiz Gustavo Zanella: É alto catálogo?
[05:18] Diego Diehl: 7 Daí depois eu vou te mandar o eu venho te falando isso, né as janela catálogo. aqui ó
[05:32] Luiz Gustavo Zanella: sem sem total
[05:34] Diego Diehl: planilha ele fala. Ah isso aqui beleza, beleza, beleza Tatiane, c******. E aí Tatiane é tipo um CRM. Tá ligado?
[07:06] Luiz Gustavo Zanella: sem sem total
[07:06] Diego Diehl: É um CRM direto na receita, tá ligado? Então te sugiro, você dá uma olhada com O Aloe Imóveis aqui.
[07:17] Luiz Gustavo Zanella: Eu nem sabia que a gente tinha esse controle mesmo.
[07:20] Diego Diehl: 500 502 isso aqui não é? Isso aqui é um tem cara do dear daí isso aqui é outra coisa, você vai olhar cada um só nela tipo, pensa que você só tem. Lembra meu papo ontem de falar assim, cara, se todo mundo me pede duas coisas eu fico com 20 coisas.
[07:41] Diego Diehl: Se cada um pega alguma coisa fica todo mundo você vai ter você vai poder olhar linha a linha disso aqui. Para avaliar aí. Isso aqui eu já bato o olho e falo cara 52,09 e Mob
[07:51] Luiz Gustavo Zanella: sim
[07:56] Diego Diehl: Aí qual que é o site aqui, ó? Esse aqui daí eu abrindo com você a minha cabeça, tá? Eu tenho que cuidar para não calcular como R. E você tem que me ajudar a cuidar disso também. Quando você for dar uma olhadinha. Não considerarmos mrr da conta para o percentual a primeira mensalidade cheia que você já vai receber a primeira mensalidade.
[10:30] Luiz Gustavo Zanella: tá
[10:30] Diego Diehl: Entendeu? Eu tava errando nisso aí é só para você saber que você vai olhar não mas é isso fala não, mas está recebendo 100% sobre aquela velha não 15
[10:41] Luiz Gustavo Zanella: sim
[10:42] Diego Diehl: tá? Aí eu me liguei isso aqui. Botei Mr. Vendido vezes dois. Porque eu tô te entregando a cada mil reais que você vende tô te entregando mil reais da carteira isso que eu fiquei feliz de ter conseguido. Quero me questionado não ficou assim, eu falei não foi combinado.
[10:58] Luiz Gustavo Zanella: Do c****** isso daí?
[11:06] Diego Diehl: Aí então consegui isso aqui janela é bom você porque eu tô te falando isso também. Que às vezes é que o Felipe fala algo Eduardo, você sabe essa aspas aspas essa gratidão de cara, valeu pela Por acreditar paciente que isso aí foi um ponto diferente. A gente não fez isso com ninguém.
[11:26] Diego Diehl: Então aqui você tá batendo.
[11:30] Luiz Gustavo Zanella: sim
[11:30] Diego Diehl: Eu peguei esse minha RR vendido da onde do nosso controle financeiro.
[11:35] Luiz Gustavo Zanella: tá
[11:37] Diego Diehl: Que beleza ó deu uma aumentada legal e aqui eu considerei Z2 a
[12:06] Luiz Gustavo Zanella: E essa Z2 A então aí já os 50% da Z2?
[12:13] Diego Diehl: 50% da Z2
[12:15] Luiz Gustavo Zanella: Porque a gente não ganha 100% de integridade. Ah, na verdade ali a gente já tem cortado a comissão.
[12:20] Diego Diehl: Já tem o valor líquido nosso eu sou meio o valor líquido.
[12:22] Luiz Gustavo Zanella: Tá boa.
[12:24] Diego Diehl: Quer ver? Deixa eu ver aqui. Eu acho que tem na tua conta aqui. Ó, você pode dar um cheque depois ó. Se for ver o valor líquido que eu mando.
[12:36] Luiz Gustavo Zanella: Tá você você não é não? É que a gente está aí.
[12:37] Diego Diehl: Até novamente depois você bate ou falta algum que tá contando eu te mando daí a minha conta aqui que eu tô considerando. Talvez esteja considerando alguma venda que eu fiz em Curitiba, entendeu? E eu passei tudo para o nome dele. Eu sou legalzão, né, cara? Fazer o quê? Então a gente tem que entregar né, cara então aqui beleza vezes dois então o que que vai acontecer quando aqui em julho.
[36:40] Diego Diehl: bater o 54 Eu esqueço esse vezes dois e começa a considerar só a minha RR da praça. né
[13:50] Luiz Gustavo Zanella: Tá entendi sim.
[13:52] Diego Diehl: Então, Ó você tava com uma recorrência de 5 7 7 500? Isso aqui vai diminuir um pouco porque a gente não tirou 5% lá do ISS do Imposto, tá isso aqui ficou o valor bruto, então isso aqui ó cinco por cento deve reduzir. 350 aqui em Julho traz 700.
[30:00] Diego Diehl: Talvez esse é um número que você tem na cabeça agora o teu mínimo garantido já está em 700. Daí aqui em maio daí você confere isso que eu que se tem alguma venda aqui, mas eu vi que não precisa que não tinha.
[14:39] Luiz Gustavo Zanella: Ah não não tá certo, mas eu tava olhando de baixo.
[14:39] Diego Diehl: De ativação digital foi 427. E aí a ativação digital a comissão é meio a meio. Eu já tinha te comunicado isso né? Tão alinhado, né? E você não vê não
[15:08] Luiz Gustavo Zanella: não mas
[15:10] Diego Diehl: lembra falei Zanella, não quero você vendendo. Você pirou um mês lá tava
[15:11] Luiz Gustavo Zanella: Ainda não venda.
[15:17] Diego Diehl: surtando não tá maduro ainda depois quando aumentava aumentar para todo mundo,
[15:21] Luiz Gustavo Zanella: Não não é que esse daí eu tinha feito já olhando a data do direto. Tá
[15:23] Diego Diehl: é cara a gente daí a gente tem que dar um cheque nesse detalhezinho aí de Vamos vamos separar dois blocos aqui janela hoje agora vamos entender a lógica do da recorrência do cálculo da ativação do Imposto da planilha cheque. Aí você dá um cheque nessa tua planilha de cara a data de contrato.
[36:23] Diego Diehl: Tá 100% correto é isso mesmo. Aí eu bato com a minha invejosa. Faltou isso aqui. Ou vamos até dar um teste aqui, ó Prestes.
[16:33] Luiz Gustavo Zanella: Não não é que esse daí eu tinha feito já olhando a data do direto. Tá
[16:37] Diego Diehl: Tá então vamos ver se aparece aqui Prestes.
[16:37] Luiz Gustavo Zanella: certo?
[16:46] Diego Diehl: E ver o que acontece. Você ganhou grana isso aqui eu vou tirar de você, eu acho se o cara pagar
[16:58] Luiz Gustavo Zanella: o crédito
[17:04] Diego Diehl: juros e multa. Não aqui isso é ruim, né? Para a gente na verdade é tipo um indicador ruim o cara atrasar. Porque quer dizer que tá meio quando atrasa até um site para você tá quando atrasa no financeiros. Normalmente as empresas quando vai pagar por juros e multa passa pelo gerente para o gerente assinar para ele saber que o financeiro errou no pagamento aí todo mês são questionando o boleto da Orlando, entendeu? Só apagar tá ligado?
[17:38] Luiz Gustavo Zanella: Você sabe que eu sei até quem que errou o boleto lá dentro da prece.
[17:42] Diego Diehl: Em junho não tá aqui. Até enfim, daí a gente vê né? Porque Tecnicamente a tua planilha assinou em maio. Então deveria estar em junho. Não sei porque que não tá Ah, talvez ele pagou. Talvez ele. Vamos em julho.
[18:21] Luiz Gustavo Zanella: É porque a primeira mensalidade, né? Ele assinei e paga em junho.
[18:26] Diego Diehl: Junho aqui ó. É que não tá porque ele pagou atrasado, né? Então talvez ele nem pagou de Julho ainda, entendeu?
[18:31] Luiz Gustavo Zanella: Ah, entendi. Entendi. E eu acho que é isso mesmo, dá pré é que a gente ficou com exemplo não
[18:35] Diego Diehl: Então, por isso que não tá aqui.
[18:38] Luiz Gustavo Zanella: muito bom que a Prestes foi a única que eu fiz uma reunião com a Jéssica para falar sobre o processo interno deles.
[18:44] Diego Diehl: Para resolver.
[18:46] Luiz Gustavo Zanella: Tinha dado isso mesmo de novos já dado três.
[18:47] Diego Diehl: na ponta da língua deve ter dado uns três cale. Lembra que a gente pagou olhou vários meses e deu tipo uma média de 5k?
[20:07] Luiz Gustavo Zanella: Tinha dado isso mesmo de novos já dado três.
[20:08] Diego Diehl: Então vai dar então mais uns três carros, você tá ganhando 10. Você tinha me dado a meta de ganhar 78, né? Então chegamos. Dá para respirar?
[20:23] Luiz Gustavo Zanella: Dá para respirar?
[20:28] Diego Diehl: umas imobiliárias. Tipo não velho fala que negócio é esse. Liga para cada cara e fala cara, seguinte Troca Fácil, tá rolando. Quero saber posso te indicar é você mesmo, falo com posso falar contigo, cara, não é melhor falar com o dono primeiro a gente quer fazer um negócio bom tal tal fechou buzzi falei com os quatro tá aqui os contatos, eles estão avisados que você vai entrar em contato sabe? Se cuidadinho assim esse Esse Premium service porque ó.
[45:02] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui para você ver você bateu o olho, tá? ó essa aqui tá sendo a consolidação do Troca Fácil da
[22:37] Luiz Gustavo Zanella: c******, c******, a hora não tá ganhando 100k por conta do que a gente fez com
[22:38] Diego Diehl: Hype olha isso aqui. A hora ou não ou troca fácil, né? Eu troca fácil tem três sócios.
[22:48] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá. Entendi.
[22:59] Diego Diehl: e a
[23:04] Luiz Gustavo Zanella: Que loucura.
[23:05] Diego Diehl: E a terra cota mas cara não importa a empresa. Aí em resumo vai tirar imposto disso aqui, né? Vai dar 100 k. Vai dar 33k para cada eu tô tentando arrumar o 10% para você vai vir mais 3.3k. Entendeu que uma ligaçãozinha um negocinho ou outro que não é nem uns três
[23:24] Luiz Gustavo Zanella: irado
[23:27] Diego Diehl: k, mas é esse negócio da escala e eles continuarem não sei se você viu né? Mas Ele chegaram à conclusão que a cidade foco era Curitiba.
[23:39] Luiz Gustavo Zanella: Ele não me falaram. Ninguém me falou.
[23:41] Diego Diehl: Acho que vai de graça, isso aí era batida.
[23:44] Luiz Gustavo Zanella: É por sorte, né? Eu não sei que eu não sei o que aconteceu. Não sei o que aconteceu.
[23:49] Diego Diehl: Claro não posso na reunião então na causa troca fácil, então isso aquilo a minha visão atual é essa aqui tá Zanella deve chegar para você três cai um pouco a mais, mas isso aqui vai receber agora é para receber no dia 15. Vamos ver se vai dar tudo certo.
[52:15] Diego Diehl: É meio que
[24:16] Luiz Gustavo Zanella: É a última.
[24:17] Diego Diehl: é o
[24:18] Luiz Gustavo Zanella: É a última parcela.
[24:20] Diego Diehl: E aí óbvio, não é que esse negócio de eu sem cá esse negócio foi um p*** negócio e aí tem o risco da operação, né? Então é enfim, não tem não tem almoço grátis.
[24:35] Luiz Gustavo Zanella: O risco da operação é alienando imóvel do comprador.
[24:39] Diego Diehl: É não, mas eu digo. Pode ser que a gente tenha prometido numa negociação. 200k mais e venda por 200 k menos
[24:49] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi. E aí cobre o risco?
[24:49] Diego Diehl: entendeu, mas sim, a gente tá calculando toda essa inteligência de
[24:53] Luiz Gustavo Zanella: Aí o Júnior ainda tem aqueles contato dele dentro da OLX.
[24:59] Diego Diehl: O Júnior cara mandou um papo para os fundadores da hora falando assim, cara. Quando a gente fechar a ponta piora. Eu ter apagadoria consegui estruturar o transacional e troca fácil, eu faço um pit do nosso ecossistema vendendo a um. E o Júnior é f*** nisso aí velho, eu faço.
[52:11] Diego Diehl: Ah, tem gente que vai falar que
[26:23] Luiz Gustavo Zanella: Aí o Júnior ainda tem aqueles contato dele dentro da OLX.
[26:27] Diego Diehl: não vale, mas eu sei quem fala que vale. E aí Pensa, a gente vende 10% da empresa e traz 100 milhões para investir. Entendeu? Não do c****** do c******, ele acabou de promover a venda da nafra de novo.
[26:52] Luiz Gustavo Zanella: f************ c******
[27:02] Diego Diehl: A mercado americano já faz isso, né? Aí voltaram o time aqui tá até eu aqui.
[27:13] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí é um que já rodou lá no em, São Paulo.
[27:13] Diego Diehl: Isso aqui eficiência eu vou te mandar essa apresentação aqui. Eu acho que sim.
[28:11] Luiz Gustavo Zanella: tempo de venda aí
[28:14] Diego Diehl: o da Hype mais 60 k Daí ó o teu foco aqui ó, teu foco é fazer isso aqui bater 70. O naipe cara tá indo nas incorporadoras falar de a primeira coisa que ele abre a boca para falar de troca fácil para todas. E aí o papo vira outro nível, lembra quando a gente começa a falar de funk?
[28:36] Luiz Gustavo Zanella: É muita gente fazendo
[28:39] Diego Diehl: Só que sei como se eu ficar abatido muita gente fazendo a casiste. É a gente já olhou e falou sendo vermelho essa p****. mas
[28:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu não sei como é que ficou o fã de lá do Márcio por sinal.
[28:57] Diego Diehl: Está fazendo um projeto para Cyrela. ticket das unidades de 5 a 6 milhões Olha o potencial Uma parceria para ser ou assim, imagina fazer o que é isso para ser elas.
[29:17] Luiz Gustavo Zanella: Mas dá 4 milhões.
[29:18] Diego Diehl: Aí a gente lucrar 4 milhões de Margem líquida Cara isso aqui dá tipo três órgãos 4 horas num negócio. De Margem líquida, né? Claro que não é recorrência não é escalável super e tal. Dicas para escalável daí né? Eu vou te mandar essa apresentação, deixa ela
[29:40] Luiz Gustavo Zanella: Tá não fechou, eu preciso estudar mais isso daí mesmo, cara.
[29:42] Diego Diehl: em off. Tá mas é para você dar uma revigorada aí no nessa parte do Troca Fácil casa não
[30:55] Luiz Gustavo Zanella: E você, viu que? Você viu que tá tipo? o cabo lá tá com Um negócio de cinco milhões, talvez cara. E você, viu que? Você viu que tá tipo? o cabo lá tá com Um negócio de cinco milhões, talvez cara.
[31:02] Diego Diehl: Não é só jogar Sementinha assim, eu mandei um áudio para que eles estão
[31:37] Luiz Gustavo Zanella: Não vou até que bom que eu me aproximei do bolo de cara. Agora vou encher o
[31:42] Diego Diehl: meio perdidos, né? Tipo, eu acho que o lugares que você pode atuar tá? é Se dedicar a qualquer solicitação que chegar. Tem que dedicar assim um pouco mais do que eu senti tá? Só mandar assim, não não é um grupo qualquer lembra que cara se rodar quatro negócios por mês é capaz de vir mais 15 pila para o teu bolso vai ganhar você vai sair de ganhar 10 para 25.
[31:53] Diego Diehl: É gostoso ganhar 25, tá bom?
[32:01] Luiz Gustavo Zanella: Então é isso Beleza, o que que para do financeiro só para a gente avaliar, eu mandei um vídeo para o Felipe para dar o cheque. Eu vi que faltou. Ah eu não fiz vamos fazer juntos. Cara, eu vou.
[32:22] Diego Diehl: saco esse moleque. macarrão com ele para entender melhor essa p**** aí porque
[32:50] Luiz Gustavo Zanella: Não, mas o total em vai ter a comissão lá da ativação digital também.
[32:55] Diego Diehl: Né? Não tem problema. líquido Você entende que tá na mesma matemática?
[33:05] Luiz Gustavo Zanella: Ativação digital também tem um 5.65.
[33:07] Diego Diehl: É tudo né nota, né, meu amigo? O governo fala assim não não ativação digital não tem imposto. a prova real
[33:25] Luiz Gustavo Zanella: Né, mas tudo bem.
[34:05] Diego Diehl: beleza É isso meu querido. Tecnicamente você vai ganhar 25k olha falando no 25.
[34:19] Luiz Gustavo Zanella: Em três meses eu ganho 25.
[34:20] Diego Diehl: Por enquanto Por Enquanto no trimestre antes. Não.
[34:29] Luiz Gustavo Zanella: É daqui a pouco. Daqui a pouco eu vou para outra praça aí vou para fazer a gestão de um cara.
[34:41] Diego Diehl: Tem muita tem muito quer ver ó? Tem muita coisa para crescer não Ops Você Lembrar de uns números só para fechar eu vou pegar o café, a gente passa a última pauta não se bem que acabou nosso tempo. Aqui ó, praças ativas. quantidade de corpo ideal 33 52 71 Aqui Curitiba.
[35:10] Diego Diehl: Acima de nove são sete incorporadoras já são clientes. É que Curitiba talvez tinha que ser uma faixa menor né de 1 a 3 de 1 a 2. De 3 a tanto né?
[35:30] Luiz Gustavo Zanella: É que são sete só acima de 9 essas estão.
[35:33] Diego Diehl: É mas acho que a o ponto aqui ó, você tem. Você tem 253 produtos de A e 227 DL, só que tem 182 produtos aqui ó desses de 502 pila. Ou até onde a base que a gente Force do cara com pouca grana, tá ligado?
[35:59] Luiz Gustavo Zanella: sim
[36:00] Diego Diehl: Tem bastante aqui ó se converter. Metade disso aqui vezes. 300 lá roda mais 27 carros Você bater 100 da praça.
[36:21] Luiz Gustavo Zanella: Eu penso eu penso bastante no 177 ali quantidade de Incorporadora que não é dela. o total de 177 corporadores e 60 situação de ar
[36:35] Diego Diehl: Ah tá é Exatamente exatamente que dá o 33%
[36:41] Luiz Gustavo Zanella: E em relação a expansão para outras praças do Paraná de agora nem pensando mais em São José dos Pinhais ou Araucária, mas por exemplo se a gente pegar uma praça de Londrina uma praça de Maringá, a gente já tem setado o que vocês pensam em relação a isso.
[37:00] Diego Diehl: Sim, eu tô tocando a eu tô tocando essas expansões e outras praças, né? Que é o resumo é o seguinte o plano o plano mais atualizado é? Consiga de três a cinco incorporadoras embaixadores. É uma condição massa para elas faça elas excluir o drive. Prometa para elas uma coisa muito clara que elas vão ganhar o jogo e vão se posicionar bem Prometa.
[37:33] Diego Diehl: branding de inovação e tecnologia para o mercado ontem ativação digital futuramente investimento em anúncio controle dados e o c****** tipo Pode ser até o portal.
[37:48] Luiz Gustavo Zanella: Tá isso toda essa movimentação seria um responsável na praça no caso.
[37:49] Diego Diehl: Até tipo Hype, aí a gente começa a atingir Marcos. De cadastro de corretores corretores ativos integração com Imobiliária e alguma métrica de exclusividade. Quando chega em algum pequeno em alguns pequenos Marcos. E com alguma pequena, receita na praça eu viro para o time do Marcelo para ele planejar o mapeamento completo da praça.
[38:20] Diego Diehl: Seria o quê?
[38:23] Luiz Gustavo Zanella: Todo esse movimento de expansão da praça e de antes do próprio mapeamento do time do Marcelo ser assim nenhum responsável pela praça no caso.
[38:32] Diego Diehl: Não é o cara que eu colocar na praça.
[38:35] Luiz Gustavo Zanella: Ah você vai fazer essa movimentação de Embaixador com o responsável na
[38:36] Diego Diehl: você é
[38:40] Luiz Gustavo Zanella: praça.
[38:41] Diego Diehl: Não é? O por exemplo Maceió tá começando assim Belém tá começando assim. Tem um responsável na praça que tá começando o trabalho tá acelerando aí a meta dele conseguiu isso em três meses.
[38:56] Luiz Gustavo Zanella: E o 52?
[38:56] Diego Diehl: Então você é a mesma coisa tipo? Você pode optar por depois você pode virar para mim ser esperto e me fazer pergunta falar Diego. Que que você faria nesse caso que que você queira eu te dou a minha opinião, aí você dá a tua depois aí a gente conversa e tenta acertar alguma coisa, eu acho que o teu principal agora cara.
[39:27] Diego Diehl: Até Resumindo assim, o que que eu acho o que que eu faria no teu lugar? Eu consolidaria um pouco mais Curitiba, porque cara tá em 33%, São Paulo tá 63% , né Tipo na Realce quantidade de produtos 80% dos produtos são ideais, São Paulo Então tem uma. S 52 tem um espaço bacana para você.
[39:54] Diego Diehl: Exploraria um pouquinho mais isso Curitiba, né, Curitiba o movimento dá para converter a galera. Está presente de um para muitos dá para converter. expandiria ao redor primeiro cara porque conseguiu um Embaixador em Londrina e não Em São José dos Pinhais, né? Que tá aí do teu lado só você pegar o teu carro e Aí a gente pode combinar.
[40:23] Diego Diehl: Que cara é? Daí alinhamento de plano de desenvolvimento individual, né? Janela? Você quer expandir Londrina, Ponta Grossa e Maringá? Você quer cara? Eu quero então, ó. Você tem prioridade? E se eu for começar a pensar Cara preciso expandir lá eu vou te avisar as janela. E aí se mexe.
[40:47] Diego Diehl: Vamos fazer não vamos daí eu te aviso, mas não precisa ficar preocupado e Nossa vou entrar logo para garantir que é meu não prefiro que você quando for entrar você esteja mais estruturado assim com mais clareza, sabe?
[41:05] Luiz Gustavo Zanella: Não seria nem mais questão de eu vou pegar senão vou largar meu outro não seria mais seria mais, o que que vocês pensa em relação, o que que eu posso escalar dentro da hora, esse é o ponto Master primordial ali porque se eu me limitar Curitiba e região metropolitana se até onde eu vou agora você me limitar fala não tem possibilidade de preparar para o norte, Londrina, Maringá.
[41:29] Diego Diehl: Eu tô te vendo para nanar cara. Tá tô te vendo no Paraná Óbvio é escolha de vida.
[41:33] Luiz Gustavo Zanella: legal
[41:37] Diego Diehl: A pessoa não cara, eu tô ganhando meu 15 aqui vou ter meu filho. Vou casar tô do lado meus pais é uma escolha, cara. Quero uma recorrência de 30 pila. Eu quero viajar quero conhecer outras cidades desenvolver e embora então a gente vai caminhando, né tanto a nossa vida hoje de uma forma pois muda.
[41:58] Diego Diehl: A gente decide uma coisa outra você é novo velho. Você é gás agora aproveita, tá ligado?
[42:05] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é por isso mesmo que eu tô perguntando.
[42:08] Diego Diehl: E aí o que eu vejo assim, ó, eu tava tendo muito. Em mim isso tá só avisar aqui. Falando um pouco mais. mais claros Se coloca no meu lugar por um pouquinho só um pouquinho. Eu já tô com o Brasil todo. E aí eu falo assim c******, velho, tá muito devagar.
[42:31] Diego Diehl: Daí eu não mas eu tô ocupado eu tô fazendo isso. Fui no conecta e viagem para Curitiba e faço tal coisa e faço tal coisa de trabalho Cacete c******, mas tá devagar. E aí o que que eu faço? Isso é criativo tipo, cara. Preciso da Meta Claro para uma galera, você precisou ter mais gente porque às vezes eu tenho um ponto de querer fazer tudo e criar tudo e cara, não dá preciso ter gente com metas Claras, né? Então c******, p***, eu acho que eu vou ver se eu trago um cara para trabalhar com o João para tracionar o programa de embaixadores e novas praças.
[43:18] Diego Diehl: Eu já tô vendo que pisando o Gustavo é Mirla. Cara, eles têm cara, já é um padrão que segue eu vou ter que criar uma outra estrutura para novas praças porque a outra abordagem tem que falar com o Imobiliária corretor. Aí eu tô beleza criou aqui, cara, eu tenho que lembrar de cutucar a galera Wagner, como é que tá João Pessoa Fulano Filipe, que que a gente vai fazer ciclano, Rio de Janeiro, então é uma parada assim, ó de conseguir ser estratégico.
[43:55] Diego Diehl: E revisitando por isso que a gente chega no momento de dar importância do planejamento. Que às vezes se a gente não para e não reflete não decide algo e foca a gente fica toda hora. Ah, mas será que vai o que eu tenho que fazer daí vai para um lado e vai para o outro e daí não dá muita resultado, tá legal.
[44:22] Luiz Gustavo Zanella: Vivendo no flow, né? Não vai viver.
[44:23] Diego Diehl: é Acho que é bom planejar para você poder viver o flor.
[44:28] Luiz Gustavo Zanella: sim
[44:29] Diego Diehl: Mas você tá com Norte claro então assim por isso que eu tô falando lá, eu tô falando de você e do que naipe né, cara, eu vou cobrar a Z2 a eu vou porque porque eu já tô vendo que daqui seis meses, se você tiver se habituado a trabalhar com uma Z2 a Cara, vai ser você vai conseguir dar escala, senão a gente vai galar aí a comunidade pisa nela, manda alguma coisa faz alguma coisa por quê? Porque daqui 6 meses você vai pegar algum mecanismo de ter uma comunidade.
[45:01] Diego Diehl: E o que mandar o que fazer treinamento online? Então a gente tá né? Só que tem que olhar. Cinco coisas e fazer essas cinco coisas que são mais impactantes do que assim que eu fazia até virar hábito para depois fazer as outras, né? Então é isso. Acho que você tá numa nova fase agora de pegar e falar cara.
[45:21] Diego Diehl: Eu vou me comprometer semanalmente, cara, vou mandar uma mensagem no grupo ou vou fazer alguma coisa no grupo. Pode ser um vídeo eu vou fazer um disparo para Incorporadora, eu vou fazer algum disparo criativo para corretor que daí é tudo de um para muito tá ligado?
[45:39] Luiz Gustavo Zanella: sim, não eu Entendo e concordo esse negócio de Você tá achando que tá devagar porque eu também eu já vi isso daí é f***-se. Olha tá todo mundo trabalhando, mas aí você vê o faz o micro gerenciamento, beleza? Estão trabalhando estão fazendo mas p**** podia tá fazendo de uma forma mais escalável, mas eu vi também.
[45:59] Diego Diehl: Não tem nada de errado assim não tá nada fora do previsto.
[46:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu mas eu vi que foi um entendimento de início de entendeu o processo entender a empresa que pega o mercado e agora que a gente já entende é mais fácil da gente da escala.
[46:17] Diego Diehl: É tá do c****** até agora p**** você querer falar ainda escala sem ter feito sem reuniões presenciais. Cara, você ia fazer o quê? Ia ser aquela parada viajada, tá ligado agora?
[46:31] Luiz Gustavo Zanella: ia ser uma analogia do
[46:34] Diego Diehl: É só que agora você começa a ver tipo. c******, eu preciso da escada eu vou me Incorporadora e não vou tirar uma foto postar, entendeu? Aí começa a água bater na bunda é tipo c****** esse mês eu não vou fazer nada em São José. Eu tô querendo mirar a Maringá e Londrina e o meu desafio para eu aprender aqui na cidadezinha do lado.
[46:58] Diego Diehl: Porque se você aprender em São José? Você replica para a Ponta Grossa, Maringá e Londrina, entendeu?
[47:05] Luiz Gustavo Zanella: Mas muito mais fácil São José quase abrisse Fazenda Rio Grande É incrível uma BR divide 15 anos de evolução de uma cidade para outra é ridículo.
[47:17] Diego Diehl: É isso. Então cara, eu acho que de fechamentos a nela. Vamos marcar numa próxima a gente troca uma ideia do que você vai refletir aí. minha sugestão cara, aproveita que você tá aí no negócio e eu posso te ajudar a fazer também, mas Meu diagnóstico tá se você visualizar algo super.
[47:42] Diego Diehl: E daí isso aí tá no hábitos atômicos transforma essa tarefa em algo muito fácil para você ir começando a fazer tá ligado? Tipo ah Z2 a bagulho é absurdo, cara. Ajusta lá os campos e qualifica cinco Incorporadora cinco contatos teus e faz um disparo para cinco pessoas. E ver o que acontece, tá ligado?
[48:06] Luiz Gustavo Zanella: Você sabe que eu tenho 40 que já foram qualificados e preencher os campos, né?
[48:13] Diego Diehl: Olha aí.
[48:14] Luiz Gustavo Zanella: Toda vez que subir a mensagem automático mandava um áudio cara, se puder preencher vai ser super válido só para finalizar o teu cadastro aqui dentro da hora e a pessoa ia lá e finalizava então eu tô vendo que funciona nesse Campo. Só que daí entra na conversa que a gente tava tendo ontem, mas eu vou ajustando conforme eu vou usando.
[48:32] Diego Diehl: O naipe teve uma sacada boa velho, ele separou por funil. E aí quando você vai fazer uma automação você fala eu vou disparar só para quem tá na etapa tal.
[48:44] Luiz Gustavo Zanella: Isso eu acho que é o primordial cara é saber diferenciar quem quer Incorporadora imobiliário e corretor dentro da Z2 o resto f***-se e dá para fazer isso com o mandando linkzinho para cá.
[48:54] Diego Diehl: Arrumar o nome da Galera no A1 para você poder mandar o contato com o nome isso aí faz total diferença, não é lista, né? O cara sente que está mandando para ele Claro, tá claro o ponto é? Tipo, tenta criar uma rotinazinha cara, tenta Cara vou fazer isso tem a comunidade tem tal coisa vou postar um pouco mais vou fazer tal coisa.
[49:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu tava pensando ontem, fiquei o dia inteiro pensando na comunidade, né? Que que eu vou mandar quantas vezes eu vou mandar De quanto em quanto tempo e isso daí é o que eu assim é o pensamento corda depois que eu voltei ali de viagem, foi o que mais me bateu é movimentar a comunidade aproveitar esse Flow que ele já tiveram desses dois eventos continuar Cadência de contato para não perder porque de 50 que entraram imagina que tem mais 200 300 contatos que ainda não entraram na comunidade que são de incorporadoras também.
[49:51] Diego Diehl: Sim, cara, isso é aproveitar o embalo que a gente deu do evento. Acho que esse é um bom esse é um bom pontos.
[49:57] Luiz Gustavo Zanella: Tá é o que eu tô focando agora.
[50:02] Diego Diehl: Fechou, mas cara vai. Vai tranquilo, só que assim ó te falar modo empreendedor, tá? Se ficar pensando o dia inteiro em comunidade. Pode é tinha que pegar e ligar para cinco pessoas da comunidade e trocar uma ideia por telefone 10 minutos falar cara, o que será que eu mando que você gostaria de ver? Que que você gostaria de receber empreendedor? Vai a Campo entendeu? Cara? Preciso a primeira coisa que você decide, cara, eu vou.
[50:32] Diego Diehl: Tracionar um pouco melhor a comunidade vou. Ponto o que que eu vou mandar, cara, eu vou perguntar ou vou mandar o primeiro. Manda um print galera, olha só que curiosidade. Porque quanto mais você subir a barra mais difícil sustentar depois né, tipo vou começar a treinar todo dia uma hora e meia por dia.
[50:57] Luiz Gustavo Zanella: sim
[50:57] Diego Diehl: Cara começa fazendo 10 flexões, manda um print do Bia. Com um negócio Acabou. Na humildade, entendeu? Só na humildade aí depois você começa a transformar. Nossa vou mandar um PDF de uma análise de mercado que eu fiz depois até para as pessoas verem evolução as pessoas gostam quando vem algo muito pronto as pessoas já olham e fala e mais uma impressora lá.
[51:22] Diego Diehl: Quando ela vê que c****** usar nela aqui tentando movimentar a praça elas até se dispõe mais ajudar você, entendeu? Se você demonstra mais vulnerabilidade. Então vai tranquilo sem medo. Ah claro tenta validar comigo as coisas para você não mandar algo. Pede para alguém validar o que você criou você não mandar algo c***** que daí é f***-se queimar.
[51:45] Diego Diehl: Os cara manda algo errado, né? Mas eu acho que no teu lugar eu lhe estaria as alavancas que você sabe que existem. Listaria selecionaria duas para você rodar essa semana. E aí fervia? Pô legal vou repetir na outra semana eu vou pular uma semana faço na outra de novo essas duas alavancas agora nessa outra semana, eu vou usar mais duas alavancas.
[52:10] Diego Diehl: O naipe ele mandou bem numa parada ele falou cara, eu vou separar vendedor normalmente separa o mês. Primeira semana do mês que que eu faço? Porque tem um ritmo de mercado a primeira semana do mês o mercado que era algo, né? A gente sabe que final de mês é meio f*** ajudar a reunião, né?
[52:32] Luiz Gustavo Zanella: É a rotina, né?
[52:33] Diego Diehl: Então, tipo o início do mês sai ajudando reunião. Fala cara. Queria ajudar uma reunião para outra semana para outra semana, então eu acho que você enxergar essas coisas vai te dar uma vai te tirar da de uma parada É E vai falar com os cara, liga para os cara.
[52:54] Diego Diehl: Fala cara. Que que você gostaria de saber? Que que você acha legal mandar? Daí você já mata dois em um já aproxima um relacionamento. Você já deve uma coisa para pessoa se ela precisar de água ela vai te pedir. Já escuta de quem tá na ponta. Porque você não sabe o ângulo e a galera que tá lá na ponta que sabe o covar os que pediu a minha apresentação que eu fiz.
[53:24] Diego Diehl: Lá na Blue. Você viu o histórico de estoque? De unidades, entendeu?
[53:30] Luiz Gustavo Zanella: Mas a pessoa não tem esse dado não tem.
[53:32] Diego Diehl: É então, você pode uma hora falar de histórico de unidades, depois você fala em preço do metro quadrado, depois você fala em bairro. Sei lá o quê?
[53:41] Luiz Gustavo Zanella: Vendidos eu tava pensando nisso mesmo quebrar o briai e mandando ali, não precisa mandar tudo uma paulada só e tosa informações, mas cadenciando as informações, eu acho que vai que faz sentido.
[53:56] Diego Diehl: E outra se junta com Knight Cara marca uma reunião semanal. Preciso trocar ideia listar umas coisas e tem bastante experiência na hora do cara e tem uma outra visão. E aí você com a dele vocês podem Se somar aí e sabe vocês viram os gerentes
[54:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[54:11] Diego Diehl: regionais.
[54:15] Luiz Gustavo Zanella: Essa daí eu vou conversar com ele sobre isso.
[54:23] Diego Diehl: O Felipe precisa dar ok no vídeo.
[54:24] Luiz Gustavo Zanella: Abraço. A Bia vai mandar hoje o e-mail lá para emitir as notas.
[54:32] Diego Diehl: Que eu já mando enquanto.
[54:32] Luiz Gustavo Zanella: boa
[54:41] Diego Diehl: Você tá aqui. Aqui viu o vídeo aqui. Percebi que a Bia tinha. Tinha chamado de valor comissionável sem tirar impostos. Na linha final vou te mandar. o link da planilha Aqui quer que eu vá ali de isso com a Bia. Da sua parte eu quero mais. Só dar um cheque na regra de negócio.
[55:34] Diego Diehl: Mandar o link. Pronto, aí me lembra me cobra hoje ver se ele respondeu.
[55:48] Luiz Gustavo Zanella: isso
[55:49] Diego Diehl: princípio a Bia que já mandou que foi recebido Quanto é que de primeira mensalidade? Você deveria receber? Maio junho, a gente está falando mais junho julho, né? Então Maio. Esse pagamento 6. Deixa eu bater para mim aqui. São filtros. Ah Eu botei a jba também que eu fechei com eles, né.
[56:48] Diego Diehl: grupo RM Débora bassoli prima jcd Prestes Tem mais essa Débora, sei lá o quê cabeça.
[57:06] Luiz Gustavo Zanella: Eu não lembro de ter fechado ela para ser bem sincero.
[57:19] Diego Diehl: Não foi você que fechou?
[57:27] Luiz Gustavo Zanella: Débora bassoli
[57:36] Diego Diehl: É Curitiba, acho que foi a alguém fechou aí agora.
[57:44] Luiz Gustavo Zanella: Tanto é que ela foi até no nosso jantar. Não sei se você lembra dela. Saiu de lá, lembra?
[57:52] Diego Diehl: Saiu ela queria dar a bundinha dela.
[58:00] Luiz Gustavo Zanella: Queria mesmo não importava quem? Não importava quem?
[58:05] Diego Diehl: Eu vou ver eu vou validar vou para reunião com a pisando eu já pergunto quem?
[58:08] Luiz Gustavo Zanella: tá
[58:10] Diego Diehl: Aí então Maio, é isso. Você recebe em junho?
[58:19] Luiz Gustavo Zanella: Ah, veio uma proposta para eles é ver a proposta para eles dia 5 de maio.
[58:26] Diego Diehl: Aí Junho tem a Vanguard. Que em julho. Deixa eu ver quando é que tem a Vanguard?
[58:37] Luiz Gustavo Zanella: A Vanguard é uma depois da plaenge no meio.
[58:39] Diego Diehl: Junho e plaenge assinou em julho.
[58:43] Luiz Gustavo Zanella: É isso mesmo isso mesmo.
[58:44] Diego Diehl: Então em junho. Julho aí em Julho você então não tem Vanguard Plage dos dois.
[58:54] Luiz Gustavo Zanella: Não é Vanguard ou plainge na verdade plainge assinou um dia depois Vanguarda. Eles assinaram o dia primeiro de julho a Vanguarda foi dia 30 de junho. negócio assim
[59:09] Diego Diehl: a Vanguard foi 30 de junho então em Julho você Então é então não considero nada aqui como a mrr.
[59:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu recebo Vanguard.
[59:21] Diego Diehl: de julho Mas eu considero como? primeira mensalidade da Vanguard em julho É isso até aumentou o teu salário de julho.
[59:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é isso mesmo.
[59:40] Diego Diehl: padronizar isso logo Eu vou ajustar o planilha com a Bia daí agosto sabia? Deve estar fechando
[59:43] Luiz Gustavo Zanella: aí de
[59:49] Diego Diehl: agora, né? Porque eles fecham de papel dia 10. Ele vai ter que ver como é que vai. Vamos mudar essas três meses que daí já parte o primeiro daí vai dar dia 10 12 13, eu falaria. E aí como é que é? Né? Você demora para fechar eu vou padronizar então com usar nela recebe dia 20, daí a gente padroniza.
[60:13] Luiz Gustavo Zanella: Deixa meu querido. Tamo junto, viu? Bom dia abraço.
[60:14] Diego Diehl: Beleza. Valeu, meu querido. Bom dia aí.