[22:16] Caroline Mello: Mari sobre os peixes. Qual é a diferença de um e dois disparos são materiais diferentes é a quantidade de vezes que ele aparece.
[22:25] Mariana Marins: O push Ele é igual para todo mundo vai ser ali aparecendo post no aplicativo da pessoa. Então, ele é segmentado com praças. Você é de São Paulo, aí você contrata esse plano ou ativação que tem o push vai ser o mesmo push e vai aparecer ali no seu celular.
[22:42] Mariana Marins: Quando você tiver o Aplicativo instalado falando sobre aquele empreendimento. Mas ao mesmo para ativação.
[22:49] Caroline Mello: Qual é a diferença de um plano para o outro tipo um diz que é um e o outro diz que é dois? Que são dois?
[22:55] Mariana Marins: durante todo os 30 dias. E esse aqui a gente vai te esperar dois dias diferentes durante esses 30 dias.
[23:01] Caroline Mello: tá Perfeito, obrigada.
[23:09] Mariana Marins: lado da outra rotacionando ali beleza com esse diamante a ideia inclusive isso aqui o diamante a gente. Teve acesso e secretos aos nossos inimigos da wv e eles têm um plano parecido assim de destaque o histórico fixado no início. Então você consegue pagar mais o seu Stories sempre vai estar na primeira posição.
[43:04] Mariana Marins: Então a nossa ideia tem ali mais ou menos três primeiras posições igual destaque patrocinado patrocinado para ver como é que é a percepção. Aumenta também a percepção de valor, né do ouro do Prata aqui com o diamante, pode falar.
[28:42] Carol Pizzano: para vocês? essa
[29:00] Mariana Marins: Sim sim, eu vou mostrar para vocês já já é o que a gente faz depois quando a gente fecha o contrato a gente manda o material com todos os formatos de tudo que a gente precisa receber.
[29:10] Carol Pizzano: Legal. E aí existe o ponto dele colocar um CTA direto nessas campanha certo? E esse seu WhatsApp dele?
[29:19] Mariana Marins: certo Pode pode ser o WhatsApp dele, aí a gente tenta fazer tem que o corretor fique
[29:25] Carol Pizzano: tá
[29:29] Mariana Marins: dentro do aplicativo da Norma e vá para o WhatsApp, depois no botãozinho de contato para aumentar também retenção etc, mas em alguns casos específico, mas não tem problema não a gente consegue colocar assim para ir para o WhatsApp.
[29:43] Carol Pizzano: só para o mercado de São Paulo. E aí como que essa precipitação de São Paulo?
[52:55] Mariana Marins: Tá existe um mínimo de mês que ele tem que comprar ou ele pode fechar um mês só de ativação. Mari só uma dúvida, não sei se tu já explicou. Tá mas ali quando tá no plano diamante, por exemplo, ele escolhe que na verdade ele tem direito até 10 peças, né? Essas 10 peças vão ser disponibilizadas no mesmo dia então vai ficar com aqueles 10 pontinhos ou ele pode meio que separar a cada semana, eu vou querer disparar três quatro peças como é que é essa questão de divulgar e o que ele for querer anunciar sabe? Entendi.
[52:55] Carol Pizzano: É os Stories a princípio tá um pouco igual foi a listagem patrocinada que é um produto novo então, mas o procurador ele não sabe se ele vai dar resultado não sabe se vai estar com isso melhor vai estar com outra coisa melhor e tudo mais então o que a gente fez no início foi a gente tem clientes que fecham né? Que eu falei fecha 12 meses 12 meses e tal, então a gente pegou esses clientes que fecham bastante ou tipo acabou esse contrato fecha de novo.
[52:55] Carol Pizzano: Acabou os contratos pegou esses clientes e ofereceu gratuitamente primeiro os Stories para a gente ter gente rodando já no aplicativo para aparecer e aí tá movimentando a galera tá usando e tudo mais para a gente ter mais argumento de venda ali depois né? Então hoje quando a gente tá perdendo a gente tá? Oferecendo história também, eles estão sendo bem recebidos com esse pé atrás que é normal, né? Apesar de ter bastante gente ali, mas como tá esse bastante gente ali no início sem a gente tem um resultado de resultado de audiência.
[52:55] Carol Pizzano: A gente ainda tá bem devagarzinho para os Stories, então estão sendo. Recebidos com pé atrás ainda igual a gente igual aconteceu com a listagem patrocinado e eu acho que isso é normal é que nem aconteceu antes então a gente tendo esse primeiro leva de resultado e tudo a gente vai ter mais argumentos também de venda, mas por enquanto tá sendo assim.
[52:55] Carol Pizzano: Ah, então vamos testar isso aqui menorzinho. Vamos ver como é que vai ser junto com como a gente não fez nenhuma venda ainda. A gente estava separado só o histórico tá sendo meio que igual a gente a ideia patrocinada. Vamos no pombo. Vamos com tudo para divulgar esse produto.
[52:55] Carol Pizzano: Eu respondi essa pergunta. vou querer disparar três quatro peças como é que é essa questão de divulgar e o que ele for querer anunciar sabe? E não o empreendimento ativo. Então ele pode ter 30 Empreendimentos ativos dentro da plataforma da órgão, mas se ele comprou um destaque para destacar um empreendimento aí vai ser aquele empreendimento que vai ser destacado durante o período contratado.
[52:55] Carol Pizzano: Ele pode contratar mais se tiver prateleira mesmo com o comprador pode contratar três e beleza ficar lá cada uma contando uma vaga que a gente tem para acionar. audiência. A gente ainda tá bem devagarzinho para os Stories, então estão sendo. Recebidos com pé atrás ainda igual a gente igual aconteceu com a listagem patrocinado e eu acho que isso é normal é que nem aconteceu antes então a gente tendo esse primeiro leva de resultado e tudo a gente vai ter mais argumentos também de venda, mas por enquanto tá sendo assim.
[58:20] Carol Pizzano: Ah, então vamos testar isso aqui menorzinho. Vamos ver como é que vai ser junto com como a gente não fez nenhuma venda ainda. A gente estava separado só o histórico tá sendo meio que igual a gente a ideia patrocinada. Vamos no pombo. Vamos com tudo para divulgar esse produto.
[62:35] Carol Pizzano: Eu respondi essa pergunta.
[52:55] Gustavo Torres: Dependendo da demanda a gente consegue fazer algo por exemplo, quando é uma coisa muito urgente gentisma mesmo. Meu Deus ou é uma parceria que a gente já tem com esse cliente ou sei lá um processo de alguma coisa alguma coisa bem assim. A gente consegue às vezes fazer um plano específico para ele com segmentado, por exemplo.
[52:55] Gustavo Torres: acho que seria legal, vocês entrarem também contato com esse mercado de João Pessoa que eles gostam muito disso de aparecer em rede social. Eu tenho uma pergunta bem de iniciante, tá de ouro. Provavelmente quando você falou de Stories, eu vi a questão do Stories do aplicativo, mas apesar de ficar precisando comentou de rede social, eu fiquei na dúvida se a gente trabalha isso dentro da nossa rede social Instagram se a gente tá falando só no aplicativo mesmo.
[52:55] Mariana Marins: Beleza obrigada. Ultimamente eles andam muito bem. Nesse quesito tá? Não posso nem reclamar não, mas enfim e aí agora a segunda pergunta é o seguinte eu vejo muitas vezes que existem clientes reclamando. Ah porque a gente não teve o resultado esperado e tal e aí muitas vezes você diz.
[52:55] Mariana Marins: Ah, mas eles não mandaram material aí é mais uma curiosidade minha como que vocês lidam no dia a dia com isso porque tem o prazo né de 30 dias para fazer toda a campanha se o cliente não manda. Nada, vocês ficam aguardando para ir prorrogam um pouco a ação dele ou ele perde o direito a ter o plano completo que ele contratou.
[52:55] Mariana Marins: Como que isso funciona? O feedback da toca é um feedback muito positivo, a gente tem eles como clientes assim, tipo isso do ano até o final gente no início do ano a gente já separa para a primeira vez. Principalmente no combo. Porque quando eles têm ativação de ter um resultado muito legal, mas quando vem o combo com um destaque eles têm muito mais acesso do que Eles teriam só com ativação.
[53:22] Mariana Marins: Então desde a primeira vez que a gente conseguiu fazer também assim forma de graça, né? No início eles viram o resultado que fica assim muita diferença com ativação já é muito diferente com motivação mais ainda. Então eles pegaram esse combo deles é muito positivo em relação a isso toda vez que a gente contrata alguma coisa de novo a gente contratar o destaque junto por conta disso.
[53:48] Amanda Santos: A ideia ver se a gente consegue trazer para a ideia de Stories com corretores codificados e não aparecerem para todo mundo para toda a base da hora, mas eles queriam os Stories da do Instagram e aí a gente vê se consegue puxar ele tipo de Stories do aplicativo.
[54:29] Mariana Marins: gente não ativou vocês, por isso que eu não tenho resultado. Ah é não sabia então vou mandar aí fez um escassez meu Deus não tem resultado é uma m****. Não sei que lá poxa, mas a gente nem cobrado vocês as peças para a gente subir ativação espaço que você está Que reservado tá aqui empatando prateleira.
[54:51] Mariana Marins: Poxa então verdade, né? Foi mal, eu vejo peças assim, então várias vezes que acontece isso. Se não tivemos resultados. Teve um caso agora recentes, eu falei querido e vocês não mandaram peças a Nesses casos né quando a pessoa não enviou porque sei lá uma pessoa fechou e a outra o responsável pela campanha e não se conversaram.
[55:14] Mariana Marins: E foi a gente fala fala, tá bom? Vamos ver não você conversa eternamente, mas às vezes outra vez que a gente já tinha visto também tipo. Ah, não tivemos resultados. Qual é o resultado esperado por você? A gente não vende então a gente conversou e às vezes a gente precisa muito da ajuda da incorp também, porque o resultado das campanhas porque a gente precisa moradores.
[55:41] Mariana Marins: Faça uma perseguição ativa a gente precisa que elas entrem ali na parte da área do cliente. Veja os corretores que entraram para ver empreendimento delas e mande mensagem para aquele corretor então quando a gente procuradoras fazem isso muitas. Muitas vezes mesmo, inclusive saem, muitas vendas, por exemplo, eu lembro da toca quando tava vendendo.
[56:03] Mariana Marins: Não lembro qual foi o empreendimento no ano passado com a gente faltava uma unidade. A gente ativou 15 dias eles venderam e um corretor que veio eles fizeram prospecção ativa entraram lá falaram com o corretor e o corretor tinha ali alguém para comprar e vendeu então acaba que entra também no prm nisso, né? Porque quando a Incorporadora tem o prn ativo já vai direto então esse ponto primeiro contato.
[56:31] Mariana Marins: Enfim, só que a maioria não tem então, eles precisam muito fazer esse trabalho também de perfeição tinha aí às vezes a gente não tem ninguém para fazer isso. Você quer aprender você não consegue falar com as pessoas também é complicado então às vezes o que a gente consegue fazer também para isso a gente tem ali um período máximo que eu não lembro de cabeça assim 90 dias 30 dias que é necessário o empreendimento.
[57:02] Mariana Marins: Então dependendo. Do caso quando a gente vê que pô se a gente der uma mãozinha aqui cara vai continuar com a gente ativando a gente libera mais tempo, então ele consegue acessar na área do cliente a lista de corretora a gente consegue liberar todo mundo que essa 90 dias atrás ele não perde essa lista de corretores que ele já teve antes então.
[57:27] Mariana Marins: Depende muito do caso, como é feito isso a não vê resultado então o que que é um novo resultado, como é que a gente consegue resolver isso? Conversou lá atrás, a gente combinou que você ia fazer dessa forma também, mas como é que a gente consegue agora também driblar isso para conseguir renovar.
[57:49] Mariana Marins: Mas alguma dúvida gente, pode falar.
[57:52] Carolina Campos: Por enquanto não pensar que uma oferta aí a gente começa a pensar.
[58:17] Amanda Santos: Isso aí a gente já teve vários problemas assim, a gente não consegue.
[58:34] Mariana Marins: Vou te mostrar aqui para vocês o próximo passo, aí depois que a gente fecha etc. Enfim assinou contrato tudo mais manda para faturamento. Tem cliente que vem com 11 cnpjs para dividir 4000 aí a Jéssica brigou comigo. Mas a vida é assim. E aí depois disso a gente faz um envio de uma apresentação com de materiais então todos as dimensões que a gente precisa para Para receber para poder botar as peças nos e-mails um exemplo de e-mail o tamanho do Banner que a gente tem área de texto de bom, né? Pop-up.
[58:36] Mariana Marins: Qual é dimensão que a gente usa o formato e aí como ele aparece notificação web a mesma coisa e os Stories também aqui agora a gente acrescentou qual que também é o formato a área de respiro. Enfim, tudo que a gente tem certinho, aí depois disso o que que acontece quando a gente recebe a gente tem um formulário atualmente que a gente utiliza para receber.
[58:37] Mariana Marins: Essas peças porque antes ficava muito bagunçado que a gente receber por e-mail uma bagunça. Enfim uma notícia. Ah eu falei que a Isa né, mas a Isa também apoia super aqui nessa parte do pós para fazer calculadora. Dos materiais também para nossa para nossa verificação. Então a gente tem esse formulário.
[58:38] Mariana Marins: Aqui nesse formulário Incorporadora telefone o nome o link do produto uma tá qualquer coisa só para passar a tarde. E aí que depois a gente enviam para gente tudo então título do e-mail geral o título do e-mail segmentado a segmentação que eles querem utilizar. Naqueles e-mails né segmentados. E aí eles fazem o upload dos arquivos formulário a gente tem aí a gente passa para parte de verificação verificação.
[58:39] Mariana Marins: Você tá certa dentro das dimensões porque principalmente essa parte aqui. Principalmente isso aqui dos meios pessoas não sabem ler tem área de respirar normalmente por conta dos body de volta. Fala a qualidade também. Fala também da centralização do texto, etc. Tá tudo. Assim redondinho a gente tem cinco dias úteis para poder montar calendário verificar a estratégia que a gente vai utilizar para evaporadora aquele calendário depois disso depois que a gente viu o calendário compõe sobe no ar etc.
[58:40] Mariana Marins: Que aí também tudo essa parte de estratégia de disparo, principalmente de subir tudo é com a Mariana. Depois disso quando a gente exploradora tem o primeiro disparo de meio dela. A gente tem o envio do relatório então, eu sei que também tudo com Mariana, a gente tem aqui os relatórios esse relatório entra uma área do cliente.
[58:41] Mariana Marins: Onde tem um relatório? Ele isso aqui também tá disponível lá. Então aqui a gente consegue ver todos os pavimentos, enfim o resultado de cada e-mail. A porcentagem de abertura e tudo a gente consegue filtrar tipo e-mail geral segmentado. Qual o empreendimento que a gente utilizou para poder fazer isso empreendimento é o conteúdo do e-mail É sobre aquele empreendimento.
[58:42] Mariana Marins: A notificação e pop-up também a gente consegue ver aqui visualizações os cliques. O banner quanto visualizações também e os cliques e o empreendimento e aqui a gente consegue ver qual é a audiência. Qual foi audiência daquela daquela Incorporadora em determinado período. Então e o que a gente consegue dar uma olhada? De agosto antes disso tava ali, né? Mais ou menos quatro 2015 depois da ativação foi para 44 35 31 47, então depois do início, né da campanha teve já.
[58:43] Mariana Marins: ali mais que eu dobrando o Audiência, né? Os acessos Empreendimentos que é o que a gente não se propõe a fazer que aumentar a audiência interesse. Então eu consigo hoje ver até dois dias atrás, como é que tá esse resultado hoje? Amanhã já tá aparecendo relatório e todo dia se tiver mais gente abrindo por exemplo por e-mail aquele valor vai mudar a cada dia porque o resultado do dia eu queria que tá aparecendo.
[58:44] Mariana Marins: E aí depois disso a campanha segue. No final a gente tem período de renovação que ele volta A Andressa e Camila para poder fechar isso quando não vem me perturbar eu fecho também. Os clientes e aí a gente volta todo o ciclo de novo. Essa ideia aqui de material e eu adoro muitas coisas também, pode falar.
[58:47] Carolina Campos: É nesse caso da Camargo a gente tem um plano. A gente não. Vamos dar um passo atrás a gente não prospecta DL aqui em minha inflamação. Operações para ter um plano caso algo do tipo aconteça a gente teve historicamente pouquíssimos pouquíssimos velhos fechados nesse formato é e acho que de cinco ou seis que a gente fechou DL 4 fecharam então meio que foi um frio pago ali para eles funcionalidades ali ele consegue ver mais coisas que deveria antes a gente não faz não prospecta DL.
[58:49] Carolina Campos: Nossa proposta é ter um prêmio para aquele nosso cliente nosso cliente, mas Então nesse caso a gente tem de coco que atende pessoas que não são. Inclusive a gente já fechou pouquíssima empresa de fora que a gente fez também uma motivação para ela. aqui dentro que foi uma O produto enfim que o cara Queria vender o projeto deles mercado imobiliário e tal.
[58:51] Carolina Campos: Então nesse caso se o meu Incorporadora já tem a ativação digital, ela sai do DNA. A gente tem uma cláusula no contrato que é se você contrata atiração, você não pode cancelar. Você vai continuar pagando até o final usando ou não? Porque a gente separou aquele espaço publicitário para você, então curto Camargo foi usando ou não, eles vão pagar até o final.
[58:53] Carolina Campos: Só que aí nesse caso específico, a gente voltaria eles para Adélia ativação, então, eles não teriam acesso às coisas da mesmo. E continuaria ativando porque ele já pagaram um valor que entra né? Que a gente vai receber não deixar ele receber, porém depois disso. O que a gente consegue fazer são negociações, se você quiser ativar de novo.
[58:54] Carolina Campos: Você vai ter que voltar, entendeu? Mas a gente não a gente fica com aquele espaço ali preso. Para aquela ativação e o cara vai cancelação do que o contrato dele não prever cancelamento. Ele vai ter que pagar até o final de qualquer forma independente do que acontecer e aí a gente acaba ficando com aquele espaço que já foi sem receber por isso.
[58:56] Carolina Campos: Então nesse caso é melhor também seria manter ele só que ingredindo ele para pele do plano dela. E aí enfim foi feito da Porto Camargo é parte de negociação ou fechada da eleição ou não? Vamos fechar de novo? Porque você não é uma ideais depois desse tipo, pode falar.
[59:01] Mariana Marins: Não legal bacana e é legal essa questão que você comentou antes do dessa informação de que cara. Você faz ativação de tal, mas você precisa ir lá prospectar os corretores. Acho que isso é uma troca de figurinha legal que a gente pode ter né? Então ativação ICS porque é uma coisa que no caso da migute, por exemplo tava na reunião que ele deu um Show, por causa que não tinha resultado no segundo.
[60:35] Mariana Marins: Ele é um argumento muito legal para a gente usar já de cara. Ah, mas você tá prospectando porque o cara não estava nem usando então tipo. Você não tava usando nem a prospecção negativa, né? Já começou errado.
[59:43] Amanda Santos: Não tranquilo na verdade a dúvida não era especificamente da porto era só para saber a cláusula que existe como vocês lidam com essa cláusula na questão de cancelamento mesmo da ativação digital, você pode ou não cancelar durante né? Porque eu sei público é o Quem compra dela, mas era essa dúvida.
[60:25] Mariana Marins: Mudou a cláusula agora para botar isso é uma prateleira um espaço publicitário, não é vendido para mais ninguém se você não usa blá blá para ficar mais claro. E aí a gente tem evitado bastante problemas em relação a isso de cancelamento e ter o cancelamento em si a cláusula melhorada, porque antes era só não cancelar.
[60:47] Mariana Marins: Tipo não teve momento lá e aí então a gente deu uma reivindicada nela ali e agora tá funcionando bem.
[61:27] Carolina Campos: E vice-versa que tá Amanda acho que naquele planejamento ali que tu tá montando é depois a gente alinha aqui com a Mari. Em que momento que também pode entrar apresentação da ativação para aquele possa melhorar os resultados que ele não tá enxergando, né? Então? Ah tá chegando um pouco volume.
[61:43] Carolina Campos: Olha a gente tem um pacote aqui de ativações. Então acho que entra naquela linha lá do do material que tu tá montando se integra que com ativações. Acho que tu tem o sucesso maior ali nessa nessa entrega, sabe?
[61:59] Amanda Santos: Com certeza concordo.
[62:02] Mariana Marins: Inclusive Amanda nenhuma pergunta é de iniciante pode fazer pergunta a gente chama ele de corte. Sou tranquilo, tá? Eu sempre falo que não existe, pergunta burra burra é não perguntar o que está com dúvida.
[62:16] Amanda Santos: Certo, obrigado, Mari. Obrigada.
[62:19] Mariana Marins: Mas alguma coisa gente. Mas é isso então gente gente eu vou enviar para vocês esse material que a
[62:33] Carolina Campos: Não tô aqui para gente. Eita que daí tá quentinho corre ele vem na hora do pouquinho assim ó derretido com café. Nada mal.
[62:55] Mariana Marins: gente usou aqui hoje. Qualquer coisa que surgir de dúvida, qualquer coisa tu me de enfim. Qualquer coisa pode mandar direto para mim pode falar com o time todo enfim de venda ali Camila, pode falar comigo tranquilo, tá? Tô super aberta aqui para a gente trocar que nem o Bruno tá falando que a gente tá fazendo uns testes.
[63:21] Mariana Marins: Então, qualquer coisa conta comigo.
[63:26] Carolina Campos: Valeu Mari muito bom brigadão aí.
[63:30] Beatriz Fusquino: Valeu Maia
[63:30] Amanda Santos: Tchau, tchau.
[63:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pessoal obrigado mais.