[00:01] Felipe Goettems: Caiu duas propostas do meu TF. Que m**** queria vender essa m**** essa semana.
[00:33] Diego Diehl: A métrica para usar assim, né? Então Faltam três.
[00:37] Felipe Goettems: Não sabia dessa.
[00:44] Diego Diehl: Ah umas duas três mobiliários.
[00:50] Felipe Goettems: Ah, nem lembro cara.
[01:16] Diego Diehl: Se inscreveu para um evento do cecovi lá.
[02:05] Felipe Goettems: Tudo certo.
[02:24] Eduardo Buzzi: bom eu enxergo dando uma visão que troca fácil e
[02:26] Diego Diehl: E aí
[02:31] Felipe Goettems: acha que poderia ajudar. Desde cara cenário ideal até tipo coisas que tu acha que dá para fazer já meio que imediatamente.
[03:23] Eduardo Buzzi: parecido com que a z2a já faz hoje com os incorporado com a incorporadores, né fazer um trabalho de certa forma ativação e ou é engajamento de quem tá engajado, né? Já com a página do empreendimento. E daí, eu acho que é que a gente tá falando muito sobre vai automações ou até mesmo disparos para essa turma e nessa outra parte que é quando a gente ainda tá avaliando imóveis para pegar eu acho que ele poderia ter um papel de testar mercado digamos assim a gente conseguiria usar a parte das automações dele em conjunto ou algo que a gente possa ver a preparar um formulário ou enfim alguma forma que a gente queira essa.
[26:51] Eduardo Buzzi: Informação do pessoal para dizer para o pessoal pô, talvez eu vou ter esse imóvel aqui para vender. Daqui a pouco você tem cliente para isso que preço é fazer a testagem já antes mesmo de
[05:04] Felipe Goettems: Deixa eu dar uma contribuída aqui também numa coisa que seria assim o cenário perfeito do perfeito. Se a gente tivesse uma varinha mágica e soubesse por quanto algo vai vender? Hoje ou em um mês dois meses seis meses 12 meses.
[05:23] Diego Diehl: Aqui é uma avaliação assertiva, né líquida?
[05:25] Felipe Goettems: e eu não sei se existe assim como chegar nesse Não sei se existe essa.
[06:12] Diego Diehl: É uma soma de achismo, né?
[06:17] Eduardo Buzzi: eu acho que mais próximo disso é saber se existe alguém no mercado fazendo uma proposta em algo muito parecido com aquilo que Então se eu consigo falar com vai todas as imobiliárias de Curitiba, eu sei que para determinado imóvel tem 10 imobiliárias que tem cliente fazendo Proposta no vizinho.
[06:39] Eduardo Buzzi: Por 10 mil quer dizer 500 mil por exemplo, eu sei que se eu colocar meu imóvel 490 provavelmente. Eu consegui vender o meu imóvel.
[06:50] Diego Diehl: E como que você tem feito hoje?
[06:58] Eduardo Buzzi: Mas a gente tenta pegar aquelas que a gente vê que estão com um imóvel muito parecido com nós ou que a gente acha que pode mandar bem para aquele perfil de imóvel. Mas não é nada.
[07:16] Felipe Goettems: Pode contribuir na nossa precificação, ela é meio que cara tu tá anunciando, tu já ganhou proposta, tu já vendeu alguma coisa muito parecida por quanto foi?
[07:32] Diego Diehl: É fácil.
[07:36] Felipe Goettems: Cidade gerar uma lenda entende e os vídeos as contribuições de quanto Ó vai entrar tá sendo analisado essa entrada aqui, eu não sei se alguém contribuiria com isso. Talvez não, né? Talvez o cara nem perca tempo contribuindo com isso, mas seria um cenário ideal assim.
[07:55] Diego Diehl: uma criança eu acho que fala em
[07:59] Eduardo Buzzi: Vale mais ou menos uns 500 mais uma semana antes, eu já coloco lá. a possibilidade de dos corretores fazerem Lance a partir de 450
[08:22] Diego Diehl: Ele também não vai se confiar.
[08:26] Eduardo Buzzi: É assim, eu não confiaria só na no número, né? Mas a partir do número ia ligar para o cara depois.
[08:42] Diego Diehl: gastar. Duas horas duas horas nisso e tudo bem. Daqui a pouco a gente dá escala então de longe a minha primeira se não quiserem por esse caminho dá para a gente viajar. Tá mas o meu se fosse mentor assim, eu falaria isso, cara. Faça uma área de parcerias. Inteligente assim que daí a gente bota Z2 a bota órgão pega porque a gente tem dado da orla.
[24:40] Diego Diehl: A gente tem ferramenta de disparo, cara, tem um redrive lá tem qualquer coisa qualquer ferramenta disparo. E aí é só dar um pouquinho de escala para você também não atender o telefone e ficar escutando o cara falar 15 minutos. E você tipo querendo desligar e gastando teu tempo da tua vida ali com o cara, né.
[38:05] Diego Diehl: Dá para entender o Tom eu acho que é só o Tom para a gente avançado aqui.
[12:52] Felipe Goettems: cara na primeira semana primeiros três dias vem uma enxurrada. Que que é.
[13:10] Diego Diehl: Você está falando em vender?
[13:14] Felipe Goettems: Quando eu ponho no ar o anúncio tá é o que tava represado é o que a galera
[13:15] Diego Diehl: Pegou a segunda.
[13:20] Felipe Goettems: Aonde eu acho que a gente não tá operando é naquele cara mais superficial que talvez não seja até o mais tira suco, mas eventualmente tem uma escadinha aí para trabalhar. É a cauda longa, tá? Então, eu acho um pouco isso assim, eu acho que é uma dica boa essa história de daqui a pouco pegar mais o telefone com esses caras.
[28:56] Felipe Goettems: Tipo assim, tem cara que eu falei duas vezes hoje que é o cara que já botou uma proposta. Podia ter pego ligado para ele. É daqui a pouco estabelecer uma relação um pouquinho mais próxima assim. Não ficar só na mensagem, mas talvez a mensagem fosse importante um pouquinho na escala para esses outros caras, tá que a gente aí não tem feito, tá?
[15:47] Diego Diehl: Material eu queria tipo marketing.
[15:54] Felipe Goettems: Para frente fazer um cardzinho, manda embora para frente.
[15:58] Diego Diehl: tem seu prédio Claro numa outra escala, às vezes não vale investir tanto tipo. Ah pegou um produto lá no canto do está falando do produto de Porto Alegre que você tá trabalhando agora. tipo 400 sessões 232 corretores Né? Tipo 19 compartilhamentos legal.
[16:24] Felipe Goettems: Eu nem entrei eu nem vi quem são os caras que compartilharam, tá? Eu acho que
[16:29] Diego Diehl: É legal é tipo um funil, né? Você pode pensar assim, como é que eu faço esses 232 corretores acessarem mais uma vez? Ou compartilharem mais ou fazerem mais download ou sei lá ou mandar?
[16:45] Felipe Goettems: a gente nem tem essa capacidade de ver só os compartilhados.
[16:49] Diego Diehl: Agora vamos resolver.
[17:04] Eduardo Buzzi: sim
[17:07] Diego Diehl: Esse Card tem tido uma alta conversão divulga para os seus clientes aí bom se você tem 200 corretores. Que Tecnicamente já São relativamente qualificados para o business não é o cara da região norte que o produto tá na região sul, eles têm a ver e você dá um cardzinho novo para ele.
[28:10] Diego Diehl: Lembra que a corretora ele não ele começa o dia dele ele fala não sei o que eu vou fazer. Não sei o que disparar não sei que Stories postar hoje e eu sei que eu preciso postar no Stories, eu sei que tem um Stories do WhatsApp e eu sei que tem e eu deveria fazer um disparo e lá se você é o primeiro cara do dia que manda cara toma eu disparo do teu dia.
[44:08] Diego Diehl: Isso é outra coisa que tem dado resultado que o cara você dá uma matéria-prima na mão dele, ó.
[18:53] Felipe Goettems: Você fez o trabalho por ele?
[18:55] Diego Diehl: Dá para ter um carinha de dois pila ali para ficar sendo a máquina.
[20:08] Felipe Goettems: Mas a Z2 não consegue fazer isso com a gente.
[20:10] Diego Diehl: WhatsApp mandando control V? Tum tum tum tum tum tum tum tem que ter esse barulho para ativar geral, né? Mas o falou up com uma galera aí vai trazer mais visita. Certeza absolutas que o cara que ele tá o corretor que teve uma visita a tendência, ele tem uns cinco clientes parecidos com que o que ele trouxe.
[34:31] Diego Diehl: Que ele fez um anúncio gerou uma gama de clientes parecidos ou ele onde tem um tem mais daí você cutucar de novo vem mais. Vocês estão falando Óbvio, mas Óbvio às vezes é bom a gente lembrar, né óbvio, não é se eu sei ou não é se eu tô fazendo ou não.
[47:26] Diego Diehl: p*** não tô fazendo follow em massa. Aí falou Ah que massa seria uma boa.
[21:53] Felipe Goettems: aqui que é. Falar mais com uma pessoa eventualmente ligar para ela com esses quatro cinco que Já geraram visita. E provocar a lista que tem 200 caras ali, né 19 que compartilharam e 200 que tiveram.
[22:23] Diego Diehl: uma árvore, entendeu? Simplesmente fazer alguma coisa a unidade está na tua mão, você fala se eu gastar 5 pila nisso aqui cara. É muito melhor do que eu dar 50 de desconto. E aí vai dar. Vou reformar vou trocar a porta, sei lá, a porta da entrada tá uma m**** troca a porta.
[28:19] Diego Diehl: Então quanto antes você descobrir eu já tô prevendo o risco, né? Que é o risco, né? Vender em um mês ou dois o risco que eu não vender em cinco. Então você começar a ter visita. E você não pegar o finzinho do que que tá Bad porque o cliente é louco velho, é óbvio que ele pode trocar a porta.
[35:01] Diego Diehl: Mas o cliente não é racional ele chega ele fica com tesão não ele fala nossa, adorei porque não sei cara, não gostei porque não gostei também então o feeling da visita ali do follow up Felipe da visita. Eu perguntar eu tentaria nas primeiras já pegar que que rola não tá massa, cara.
[40:51] Diego Diehl: Tá show. Até só não virou beleza. Não o cliente se os clientes saírem muito murcho. É bom descobrir logo, o que que tá murcho sabe que às vezes você vai vai ter que fazer algo ou pelo menos às vezes é uma foto que tá ruim ou é um pit que você não deu para o corretor, daqui a pouco quando o cara agenda visita você manda Um textinho para o cara.
[48:44] Diego Diehl: Fala cara. Lembra de levar o cara na sacada e mostrar o tal. Porque o corretor é ruim também. Ele visita toda hora então um é. Qual B.O que dá da visita e outro como que você sobe a qualidade da visita? Quem que tá visitando esse ap aí?
[25:38] Felipe Goettems: grande maioria investidor
[25:41] Diego Diehl: Não é Quem que tá conduzindo a visita?
[25:44] Eduardo Buzzi: Eu acho que tem umas dicas bem boas muito parecida com plataforma, né?
[25:45] Felipe Goettems: um Corretores e o inquilino
[25:48] Diego Diehl: cada um
[25:49] Felipe Goettems: não tá com a gente não tá com
[25:54] Diego Diehl: Vários corretores diferentes então a visita Vai ser uma m**** vocês tem que dar um jeito de subir um pouquinho a qualidade da visita. Entendeu? Porque cada corretor não entende nada do produto, ele está visitando os quatro no mesmo dia. Aí um também objetivo, é como que você sabe que você garante um 20% acima da qualidade da visita eu não instruções para ele.
[26:17] Felipe Goettems: Entendi, não Boa Dica boa dica mesmo. Tá pessoal, eu vou ter que sair para buscar no hospital aqui e daí mas explora um pouquinho mais com Diego. E daí eu pego de novo contigo depois mas eu já peguei boas aqui.
[26:34] Diego Diehl: Vai lá, vai lá falou.
[26:35] Felipe Goettems: isso eu pego na Tá bom, valeu.
[26:47] Diego Diehl: Agora você está preocupado com o outro já eu quero saber eu quero pôr meu c*
[26:50] Eduardo Buzzi: Porque se a gente erra no preço.
[26:57] Diego Diehl: na reta com confiança, eu sei.
[26:59] Eduardo Buzzi: É isso é isso, se eu souber que eu não vou tomar prejuízo que a gente tá entrando com o negócio é só assinar papel.
[27:09] Diego Diehl: Deu 5 tiros certo é igual o prédio Cara você lançou cinco foi o sucesso lançou um errado se fodeu capaz quebrar a empresa.
[27:15] Eduardo Buzzi: É então assim é um pouco assim de pensar como que e assim não não precisa ter muita tecnologia. Aí sabe é muito mais sobre tipo, o que que a gente pode fazer, talvez que vai vai fazer eu deixar meu c****** ali. Com mais confiança.
[27:32] Diego Diehl: Na parte de trás, né?
[27:34] Eduardo Buzzi: isso
[27:35] Diego Diehl: No início do processo, né?
[27:36] Eduardo Buzzi: Isso porque assim vai eu tenho cidades que tem ipdi às vezes nem o próprio TBI é muito confiável ficava olhando um imóvel ali em Porto Alegre todas as vendas 200 e pouco 200 e pouco 200 e pouco, você vai ver os anúncio agora tá sempre e pouco tipo complicado, então não tem acho que nada que seria mais seguro do que vai uma proposta, mas proposta é o fim do fim do Funil assim, né? Então é muito difícil chegar lá, mas o pão mais perto disso, a gente tá já na largada.
[28:11] Diego Diehl: Você quer mitigar risco como mitigar o teu risco? Por exemplo, eu vi que estavam vendo o imóvel na Rua da Paz lá em Curitiba.
[28:19] Eduardo Buzzi: Acho que sim
[28:20] Diego Diehl: A Rua da Paz em meio queimada lá na cidade. Entendeu? Você vê imóvel uma quadra para o lado uma para o outro não vai te dizer isso.
[28:30] Eduardo Buzzi: Pois é e é difícil vai sem ter o conhecimento local, não tem como na
[28:35] Diego Diehl: É cara, é por isso que eu falei música.
[28:36] Eduardo Buzzi: verdade.
[28:41] Diego Diehl: Eu gosto de até você para o meu time ontem. É que para você essas coisas é meio Óbvio já de tempo sei lá, né? Mas para o time às vezes eu tenho que lembrar e o que eu sinto aqui é esse aqui. mais do que conecta lá Eu gosto muito dessa analogia aqui, ó.
[29:08] Diego Diehl: E eu usava isso no meu time comercial eu falava assim. Como é que estão as lanchas eu usava Exatamente. Essa as Lanches eu já tinha indicadora, eu tinha controle eu tinha era uma engrenagenzinha que tal eu nem botava como um avanço isso aqui eu botava como numa empresa às vezes uma empresa Transatlântico que não tem jet ski na água fodeu.
[29:38] Diego Diehl: Tá ligado? Tem que ter os negocinho e o que eu vejo hoje agora. Não é não adianta, né? Não é exatamente essa analogia, mas eu penso que se você for no Não o mercado imobiliário eu brincava de falar assim, cara. Você tá vendendo o produto de um milhão? E você tá preocupado com escala? Tá ligado eu provocava a galera tipo ou eu dava para um estagiário lá, ele tinha que validar uma planilha de 50 linhas, ele tava programando no VBA, falo meu irmão, faz uma uma seu arrombado.
[30:22] Diego Diehl: Depois você vive a tua vida fazendo um a um para você treinar tua cabeça em coisas repetitivas e depois que você programar. Você entendeu a vibe do repetitivo então nessa linha mitigar risco, cara, que que eu faria? o f*** acho que tem uma coisa que é f*** no teu negócio que é Se você tiver que analisar profundamente 20 unidades para fechar uma.
[30:52] Diego Diehl: E talvez esse seja o teu BO, tá ligado? E às vezes é sobre. Depois você ajustar o formato do teu funil para você ter que analisar menos. Que converta mais para você não se preocupar em gastar mais energia e analisar esses menos né? O teu b.o.l está tendo que analisar muito é isso ou não?
[31:20] Eduardo Buzzi: Vai tem dois, né? Um É sim dá trabalho para caramba analisar isso leva tempo, mas isso é o que o menos me preocupa o que mais me preocupa é hoje para a gente ter uma margem de segurança, às vezes ainda vai ser competitivo no preço, sabe?
[31:35] Diego Diehl: É isso.
[31:35] Eduardo Buzzi: E daí, pô que nem a gente tava numa negociação ali com a última é cara. A gente chegou em um milhão e sessenta o valor que a gente consegue pagar pelo imóvel, pô, eles vão tentar fazendo dentro de casa para tentar 1.200. A gente sabe que não vai pegar em 200, mas se eu tivesse 1,60 hoje na minha mão já eles iriam com a gente.
[31:54] Eduardo Buzzi: Eu tô prometendo 1,62, é porque eu tô prometendo um milhão e sessenta daqui
[31:55] Diego Diehl: Como assim
[31:58] Eduardo Buzzi: 12 meses. Então vai assim o meu problema hoje é que talvez a minha proposta não é tão competitiva sabe? O cara resolve internalizar é nos casos.
[32:06] Diego Diehl: tipo
[32:08] Eduardo Buzzi: E daí se eu já tivesse pô 2 3 corretor marcando visita com tudo mais é a última e ia vir comigo.
[32:17] Diego Diehl: E você não conseguiu em 12 meses, você fez 1,60?
[32:17] Eduardo Buzzi: então Não dava não dava 1,60 12 meses. E daí correr mais risco sabe? Tipo assim, eu não tô dizendo que seria Impossível chegar em 1200. Só que daí talvez eu ia sair nos zero a zero tudo mais e eu nem tenho as carta marcada ainda então eu tô pagando para trabalhar praticamente.
[32:38] Eduardo Buzzi: Daí não vale a pena.
[32:41] Diego Diehl: Isso aqui eu falaria para Altima cara. Deixaria muito claro. O estágio de falar assim, cara. Eu sei que não ficou tão competitivo, eu tô pensando agora nos clientes, né assim incorporadores. Eu sei que não ficou super competitivo é que a gente tá. Ainda no início da operação, o meu foco é ficar cada vez mais competitivo, então não deixa de trazer esse falou up assim.
[33:14] Diego Diehl: Acho que vai ser importante, viu? Porque é natural no começo, vocês vão estar c***** nas calças, se der m****. Sei lá é ruim, né? Então vocês vão querer entrar em negócios muito. Com risco mais baixo do que daqui dois anos, vocês vão entrar provavelmente, né? E cara mitigar novamente agora pensando em você ganhar mais confiança no que você tá oferecendo.
[33:45] Diego Diehl: Cara eu acho que Sei lá dá para pensar Curitiba pensar Curitiba que é mais fácil transmutar para São Paulo é diferente. Mas Curitiba, cara. eu teria um Que foi o que eu falei para eu te mandei o áudio que eu mandei para o Mairon.
[34:08] Eduardo Buzzi: Não sei.
[34:10] Diego Diehl: Não eu vou te mandar depois que você entendeu do que eu tô falando. Eu mandei aqui para ele. É que eu tô falando para eles assim, ó. Tipo, cara seguinte eu tenho. Eu Tenho Um Desafio na minha mão que eu preciso de ajuda e esse desafio viram uma oportunidade exata na tua mão.
[34:32] Diego Diehl: Então, eu tô buscando parceiros que me ajudem de uma forma um pouquinho mais séria desse começo. E depois eu vou dar uma parada muito boa na tua mão do que que eu tô falando meu amigo. Eu tô falando de uma unidade. Que pelo trâmite pelo pela forma com que ela tá entrando ela vai vir com preço bom.
[34:56] Diego Diehl: Só que eu preciso de uma assertividade nesse preço. Eu preciso de uma força tua para você avaliar com um pouco mais de Cuidado Com Carinho porque eu tô querendo se envolver parcerias de longo prazo. Encontrar partida se eu pegar essa unidade ABC. E aí Certa forma vocês tem que ter uns c****** para dar um tempo para esse cara sair antes da massa, tá ligado? Tipo que seja 15 dias.
[35:25] Diego Diehl: Você pegar e pedir ajuda para o cara. E aí no outro dia tá na hora do divulgando para todo mundo. Que é o mecanismo do mercado quando é que eu tinha uma imobiliária? Tipo tinha uns cara lá na cidade useis lá. o Marco da MAP como é que eu fazia ele trazer três diretores dele e ele Na minha sede fica duas horas vendo e criticando meu produto para desenvolver meu produto melhor.
[35:55] Diego Diehl: Eu ganhava uma uma consultoria de arquitetura de design de mercado que eles são
[35:56] Eduardo Buzzi: da preferência
[36:00] Diego Diehl: como né? Os caras são nerd também Engenheiro meio mercado. Eles são tanto aquilo que eles ficam assertivos no fim deles. Então eu de uma forma geral, eu tentaria assim, cara, como é que eu consigo da mesma forma que eu falo para Incorporadora que eu quero uma parceria? Como é que eu desenvolvo meus parceiros locais.
[36:20] Diego Diehl: Com a mesma seriedade, não é? Ai corretor solta, qualquer um vendeu não é? Como é que eu tenho minhas estrelinhas que daí eu tenho uma lista de transmissão que eu vou soltar para eles e daí dá para você fazer o esquema de leilão lá, tipo que daí você cria um Marco Cara.
[36:39] Diego Diehl: Essa aqui é só avaliar. Daí depois você cria um outro marca cara, tá na retinha final essa aqui vai entrar. Quer tentar que vocês falam em pifar, né? Ó, se você pifar daí é sempre você se você isso então aquilo ó, e você? Vender até dia 30 de setembro, eu te dou um por cento de prêmio.
[36:59] Diego Diehl: Tem que rolar prêmio. Tem que rolar prêmio é isso que vai te dar escala, eu acho. E aí você faz a conta tá legal cara vender por um milhão e trezentos eu te dou por cento tá no preço, já tá ligado? Mas você potencializa o cara para ele ver c******, tem um parceiro que me paga melhor que me dá uma unidade líquida sim, eu vou me f**** que foi meu papo que eu tive que usar nela para você ter uma ideia eu falei janela.
[37:30] Diego Diehl: Seguinte irmão quando o grupo do Troca Fácil pinga ali. Tua meta não é tirar da frente mais rápido possível, tua meta é dedicar energia cara, não dá quatro contatos. Vai lá liga para os quatro faz uma. Aquece o cara avisa que o busy Eduardo buzzi arruma o nome do Meio aí Eduardo.
[37:49] Diego Diehl: Lalalá. Bose vai te ligar para o cara tá f*** para ajudar o Bozo porque isso aí vai te gerar receita é mesmo tom tá ligado é o tom de Imobiliária avalia direito porque o que que você quer, você quer cinco avaliações sérias. Se você tiver cinco avaliações sérias. Você concorda que tem o risco, tá? E avaliação séria que eu digo é com o histórico de venda ali da região.
[38:14] Diego Diehl: Ó semana passada foi vendido imunidade porque eu liguei para o meu colega ele me contou sabe um negócio assim.
[38:22] Eduardo Buzzi: Sim, é histórico de venda para caramba avaliação assim sempre tem aquele grau de subjetividade, né? Talvez por a gente trabalhar com corretores sem ser os caras que são os mais ponta firme da cidade, né? Hoje a gente ainda faz isso a gente ainda não tem toda essa confiança assim sabe mesmo na avaliação séria.
[38:45] Diego Diehl: Aí é você criar um padrão de avaliação também.
[38:45] Eduardo Buzzi: ela não
[38:48] Diego Diehl: É falar cara. Você topa me entregar esses itens aqui o nível de avaliação que eu quero é esse. Minha avaliação com templa algum histórico de venda na região. p****, eu que que eu tô entendendo eu gosto de me perguntar, o que que se você tiver na mão vai resolver porque é subjetivo que está falando também, cara.
[39:09] Diego Diehl: Eu quero ter confiança, eu quero saber até onde eu posso ir tá? O que que você precisa ter na mão. Para te dar essa confiança. Cara, eu quero algo além. Tá bom o que além? Você vai dar para o mercado para ele te dar algo além, né?
[39:28] Eduardo Buzzi: É não é sem pagar bem esse corretor para mim é nobreaner.
[39:35] Diego Diehl: Exato, mas tem que fazer tem que ter a proposta escrita num PDF fazer o cara
[39:39] Eduardo Buzzi: sim
[39:40] Diego Diehl: assinar, entendeu? Porque todo dia tem gente prometendo coisa para ele, né lá na imobiliária. Ai não sei o que você quer não sei o quê. Enfim, eu me te daria um pouco dessa forma, viu buzzi. parceiros
[39:57] Eduardo Buzzi: E sobre e sobre a ferramenta da Z2. Ah, cara, você acha que a gente consegue algum acesso alguma coisa ou é complicado?
[40:08] Diego Diehl: dashboard
[40:11] Eduardo Buzzi: Porque a gente tem na hora o lanche não vi eu queria realmente bater o olho para começar a fazer assinar.
[40:39] Diego Diehl: f***-se que legal no Médio prazo Cara eu tenho meu SDR Que tipo a gente tá na equipe e tal a equipe Curitiba, apliquei quantos a gente impactou quantos? Que daí sincronizado pelo WhatsApp, então dá para subir uma base aqui ó entra tudo em novo. Aí dá para eu criar uma automação para abordar todos esses novos se esses novos me respondem eles movem para qualificado com esse cilindro e verificado que verificado significa.
[41:11] Diego Diehl: Que já sumiu da conversa dele aquele botão de denunciar e bloquear que isso daí fode o número do WhatsApp então beleza? Ficou essa aqui é a galera que eu posso disparar a coisa que eu quiser. Quando ele entra aqui a gente pode mandar uma qualificação para ele. Com perguntas que dá isso aqui, eu acho bobeira, tá? Ah a região de atuação, sei lá o que nem pegaria eu pegaria dado da hora.
[41:44] Diego Diehl: Esse é o gato. Aí aqui dá para ver o WhatsApp a galera. Daí aqui automação aqui é o ouro, cara. Quero. Ó povo de números dá para você por dois três números para você não queimar o teu de quais usuários. Lá para quem daí o filtro Ah, eu quero mandar para a galera de Curitiba.
[42:09] Diego Diehl: O que ou com filtro discord empreendimento por exemplo? Se você mandou informações do empreendimento tal o cara tem um score. Agora eu quero fazer um disparo só para quem tem um score acima de três quem já falou comigo sobre o produto sei lá, aí eu queria tomar uma aqui.
[42:30] Eduardo Buzzi: Só uma dúvida quando a gente manda mensagem ali em automações ali.
[42:32] Diego Diehl: Tipo aqui ó. Cadê o aqui adicionar Campo a não esquenta. Aqui ó, eu adiciono aqui o cara cria uma automação e pau o que é bom aqui da hora. A gente integra o produto, né? Eu acho que dá para entregar terceiros e dava para deixar um ponto só e a gente abordar todo mundo que visitar o produto que o Felipe tá fazendo.
[42:59] Diego Diehl: Daí a gente ele é o problema dois, né? Joga uma esterona lá vai entrar para tal produto depois você cria uma automação. Para atacar tal o produto todo mundo que é o portal produto. Aí cara, o ouro que eu vejo. Que não tá muito bem desenvolvido ainda. Tem uma parada que o Wallace quer ver mais alguma coisa aqui dá para entender a visão.
[43:36] Eduardo Buzzi: Na hora que eu envio ele não assim, ele é um disparo na prática, né? Ele não é um Não é um conversacional nada do tipo, né? Só vai vou fazer um disparo depois continua a conversa é isso, né?
[43:48] Diego Diehl: É o disparo, que que é É como se você fosse enviar uma mensagem lá para o
[43:50] Eduardo Buzzi: É conversacional ou que ele vai clicar e vai em alguma coisa não né? É só realmente um disparo. Depois eu continuo a conversa porque para mim eu acho que eu vou usar esse primeiro não preciso de mais que isso é mais realmente para entender.
[44:06] Diego Diehl: cara, mas pode enviar mensagem link vídeo áudio foto áudio é bem legal de mandado ao resultado bacana que o cara fica curioso para escutar. Ainda mais agora com esse produto de Porto Alegre. Manda o Felipe mandar um áudio. Ele tem sotaque sabe falar tá ligado no áudiozão para galera.
[44:28] Eduardo Buzzi: E para criar os grupos de comparação. Então não é na ferramenta da z2a, isso eu faço.
[44:33] Diego Diehl: Não. Aí é hora, eu acho que é o Felipe falou que o terceiro não. É que os caras Tecnicamente pagam muito barato, tese, né? Podia ser um
[44:43] Eduardo Buzzi: eu acho muito bugado isso mas
[44:53] Diego Diehl: opção, cara. Você quer ter o Up, quer ter o grupo de concorrência paga mais né? Que 15 pila mês, né aqui o grupo de concorrência. Está ligado, né seleciona? E aí pega os corretores, mas cara isso aqui. Você tá dentro da hora no velho, você vai lá e fala os seus arrombados dos deveres.
[45:19] Diego Diehl: Eu quero um grupo de concorrência desses Empreendimentos aqui para amanhã. vai ter que te dar velho, é um é mais Kelly, eu acho que ele Tá ligado? Não esquece que fala de consulta de banco de dados.
[45:38] Eduardo Buzzi: mas
[45:42] Diego Diehl: Linguagem mas é uma consulta e o cara vai fazer a primeira vez e vai ah, beleza, tive que jogar no GPT e programar aqui 10 linhas, aí os próximos ele só troca de produto e tal. Aí você pega essa lista de corretores. É inclusive é que não dá conta.
[46:07] Diego Diehl: O acho que um site para venda. O Wallace ele fala uma parada ele tem uma linha seguinte. Ele fala assim o corretor ele é demandado. Que um corretor ele é demandado cara corretor, ele é demandado pelo cliente. Ele pega um cliente e começa a atender o cliente. Qual que é o pulo do gato? É você saber o que o cara tá demandado.
[46:39] Diego Diehl: No momento atual então assim ontem o corretor abriu cinco produtos da região parecidos.
[46:47] Eduardo Buzzi: É isso que eu.
[46:47] Diego Diehl: Meu irmão dispara na cabeça do cara. Tipo, meu irmão, tô com uma unidadezinha filé mignon aqui posso te mandar pode Verifica, o cara já vira o corretor. Tá ligado e não tem muito segredo. Acho que Óbvio tem o desafio, você chegou a falar com o cara da avaliou.
[47:11] Eduardo Buzzi: Acho que deve ter falado eu não lembro disso que eu sou eu Felipe falou mas eu acho que ele até deu uma brigada com o cara porque não tava usando dado transacional.
[47:26] Diego Diehl: tá
[47:28] Eduardo Buzzi: Sim, então, Porto Alegre, a gente também conseguiu entender e daí nas duas
[47:41] Diego Diehl: Eu pensei só tipo. cara Se você precisa de um fornecedor que te apoie na avaliação de imóveis. Aí São Paulo tá mais suave, né?
[48:06] Eduardo Buzzi: caras assim você bate o olho lá, você tem pô, você tem um vazamento legal.
[48:08] Diego Diehl: Bem melhor, né, Curitiba?
[48:12] Eduardo Buzzi: É então, ainda tá transitando ainda não foi votado. Daí para isso ainda atrapalha. Mas assim mesmo acho que mesmo com o número certo se eu acho que o negócio vai levar nove meses, eu ainda assim às vezes. Quer dizer, eu ainda assim tô apertando bastante meu funil, né? Eu acho que vai levar dois meses porque eu já tô começando negociar a proposta um
[48:38] Diego Diehl: Claro você tá.
[48:39] Eduardo Buzzi: negócio que tem de ser melhor, mas daí tem a ver com a gente melhorar nosso modelo de negócios e produtos. Mas isso passa por
[48:44] Diego Diehl: Vocês estão no começo, velho? É vocês vão fazer os primeiros c***** nas calças. Faz parte.
[48:49] Eduardo Buzzi: É exatamente não a gente já perdeu cada negócio bom cara para olhar para
[48:54] Diego Diehl: O Felipe vendendo New in lá querendo dar desconto. Falei Felipe, você acabou
[48:54] Eduardo Buzzi: trás.
[48:59] Diego Diehl: de pôr um negócio para vender no meu local, velho. Respira não bate o pé velho bate o pé. É não é esse preço vai sair tá tendo visita.
[49:11] Eduardo Buzzi: Então daí assim tem a ver com a gente pegando confiança e boa parte disso tem a ver com receber mais propostas mais.
[49:18] Diego Diehl: Confiança e daqui a pouco tá disposto a errar uma vez, né? Se você tiver Caixa. É reduzir o risco não é não é? Se você fizer sem negócios e nem um DBO, você tá perdendo mil negócios. Né? Tipo assim é óbvio, tem que Sei lá pegar sem. Cinco não foram cinco deram prejuízo 20 empataram 75 deu boa.
[49:48] Diego Diehl: Sucesso tá ligado, mas é que agora não dá para errar, né? No momento que vocês estão.
[49:58] Eduardo Buzzi: A gente ainda tá aprendendo essas coisas, mas é normal.
[50:03] Diego Diehl: Faz parte que é pariu.
[50:08] Eduardo Buzzi: Acho que teve vários insights ali sobre como lidar. Corretores e coisas a mais para a gente adicionar no dia a dia
[50:21] Diego Diehl: Boa. Espero, que ajude aí o meu principal é cara, não viajo faz árido não inventa faz faz. Porque depois a gente vai inventar coisas daqui a nossa tecnologia está desenvolvendo também nesse sentido tá ligado? então
[50:38] Eduardo Buzzi: É hoje, eu não sei se o Felipe tá muito preocupado com a venda, né? Mas para mim é muito pequena a minha preocupação hoje com a venda, né com volume que a gente tem hoje também. É muito mais com a venda dos imóveis, depois que a gente pega é muito mais o
[50:49] Diego Diehl: Com a venda.
[50:53] Eduardo Buzzi: antes, você sabe o depois.
[50:57] Diego Diehl: A gente falar uma coisa tem corretor que vende o imóvel por um milhão. o corretor que vende Então não é só mercado também, tá? Não é só o mercado tipo Claro os corretores adoram vender essa ideia para eles colocarem na cabeça do cliente que não adianta que tem que vender barato para ele poder dar liquidez e toda sua história.
[51:22] Diego Diehl: Mas é tipo assim, tipo que eu falei agora a visita. É o momento mais importante do funil do cliente na visita. E aí tá indo corretora aleatório lá sem nenhum instrução abrindo a porta e falando aqui a cozinha que é o banheiro que a sala. A converter pouco e eu sei disso porque eu tive cinco coordenadores.
[51:46] Diego Diehl: os cinco visitava o clientes parecidos no mesmo prédio E aí um convertia 18% outro quatro. Ué, entendeu ali tem um negócio que pode aumentar a margem de vocês ou melhor, pode deixar vocês mais seguros para assumir risco, né falar cara. Beleza o mercado ele iria comprar por um milhão de forma líquida, mas cara nosso processo de venda.
[52:10] Diego Diehl: Nossa criação de material de vídeo de divulgação de card de visita tão f***. Eu tô confiante em vender. Entendeu? Vai rolar isso aí também ou melhor se eu tô falando que você não esquecer disso aí.
[52:28] Eduardo Buzzi: Eu acho que hoje a gente ainda é muito ruim para fazer isso, mas eu também
[52:31] Diego Diehl: Não.
[52:31] Eduardo Buzzi: acredito que quando a gente for bom a gente vai conseguir.
[52:35] Diego Diehl: Sim é igual Incorporadora, né? O cara primeiro tem que desenvolver um produto bem bom porque ele é uma bosta vendendo. Daí ele começa a ter um produto. Aí ele começa a diminuir o produto para um produto Médio. Mas ele é muito bom vendendo daí ali que ele tipo assim ela hoje é isso, né, cara? Eu não sei o que vocês estão fazendo negócio lá que lá é mais alto padrão mesmo, mas os produtinho normal deles.
[53:05] Diego Diehl: Nada demais então cobrando preço de cinema, tá ligado de outras formas. Vamos para cima, vamos fazer assim, eu dei uma puxada forte nas janela esse hoje sobre troca fácil, tá? Tem que eu acho que esse era o problema que eu tinha um problema quando eu lançava um prédio que a galera desse emocionava tanto.
[53:28] Diego Diehl: No lançamento que depois não fazia o pós lançamento que onde gera a venda no lançamento não fiz nada de venda. E aí eu dei uma puxada nele falei janela gastei 20k meu irmão para levantar toda a cidade Cadê Não mandou nenhuma mensagem na comunidade? Cadê cadê? Eu quero uma um Google Meet para gente apresentar o troca fácil.
[53:52] Diego Diehl: Aí um dia eu quero te chamar para eu apresentar em 10 minutos. Daí você vai tirar dúvida depois que eu vou explicar do modo bem louco, tá ligado para dar uma. Quebrada então eu quero dar uma movimentada lá de para mim a palavra-chave que tá vindo boas é comunicar de um para muitos.
[54:14] Diego Diehl: Essa aí é o que dá escravo, tá ligado?
[54:21] Eduardo Buzzi: Eu acho que vai ser bastante importante.
[54:21] Diego Diehl: Mas vamos
[54:25] Eduardo Buzzi: Até mais.
[54:28] Diego Diehl: Final de dia aí. Tamo junto, viu? Abraço.