[00:00] Diego Diehl: Aqui tá dia ainda.
[00:02] Rômulo Soares Lima: Ah é, né. Não aqui aqui eu tô em Campina Grande na cidade de Campina Grande, Paraíba.
[00:08] Diego Diehl: legal
[00:09] Felipe Goettems: Tudo bom Rômulo? Tudo bom José?
[00:10] Rômulo Soares Lima: Tudo bem tudo em paz, graças a Deus. Será que o professor Carneiro já entrou deixa eu ver?
[00:19] Diego Diehl: Combinado é pessoal à tarde então José Carneiro prazer em te conhecer. Aí
[00:21] José Carneiro: O carro aqui já bloqueia a câmera então não tem nem opção de abrir.
[00:22] Rômulo Soares Lima: Ah tô, ouvindo Carneiro. Tá falando do carro também, como tá escuro eu vou fechar aqui a câmera para não. Então faz essa apresentação sua de seu sócio e depois eu peço para o Zé Carneiro também se apresentar e a gente começa a nossa reunião.
[00:52] Diego Diehl: aí eu falei com Rômulo e tal puxou essa conversa como base tá e acabou de chegar o Eduardo um outro fundador aí da hora e os dois estão em Porto Alegre. Que para a gente já poder iniciar esse papo aí com mais uns decisões todos aí juntos.
[02:16] Eduardo Stringhini: Tudo bem pessoal, boa tarde aí prazer José prazer Rômulo.
[02:19] José Carneiro: Tudo bom?
[02:19] Rômulo Soares Lima: Fazer Eduardo coisa boa Eduardo, eu tô sem câmera, porque eu tô no carro aí. Tá escuro aí quando eu tô indo pro hotel porque eu tô em Campina Grande não tô em João Pessoa a gente visitou hoje só Diego, depois a gente hoje eu já Visitei 10 construtoras aqui em Campinas.
[02:39] Rômulo Soares Lima: Né, mas vamos lá?
[02:40] Eduardo Stringhini: Legal legal.
[02:46] José Carneiro: Passou eu vou falar agora.
[02:48] Rômulo Soares Lima: Isso se apresenta aí, fala um pouco da sua empresa.
[02:50] José Carneiro: Não há não. A gente não redige esses instrumentos. Tá então são sempre os textos que vocês propuseram para os clientes de vocês, o que que a gente eventualmente vai se chorar vocês é no processo de automação desses contratos para que eles virem contratos inteligentes. e que determinadas cláusulas sejam passíveis de toxinanização como por exemplo cláusula para para Os casos de pagamento caso de liquidação.
[31:57] José Carneiro: Essas são os principais alvos de organização são as causas que permitem programação como moedas inteligentes.
[09:40] Felipe Goettems: José prazer obrigado aí pela explicação, eu tô entendendo aqui como
[09:45] Rômulo Soares Lima: para o Paraná, mas para os 27 cresce do Brasil.
[13:05] Felipe Goettems: Está aqui, talvez não seja as mais envolvidas. Mas provavelmente você deve conhecer que é o Tony volpom, né? Eu acho que ele participa aí da
[14:04] José Carneiro: Eu tenho uma empresa com Andrés. Inclusive, a gente tem uma sociedade uma
[14:06] Felipe Goettems: estruturação do sgr e o Andrés da NET Space, imagina que também você esteja né? Quando você mencionou essas estruturas. Você também está se relacionando aí a expressão. O Andrés é um grande amigo meu tá então se você por ele aí você pode pode falar.
[14:28] José Carneiro: empresa. Que não é esse ecossistema que a gente está conversando, mas é não é sistema de localização, tá que é index. Não sei.
[14:37] Felipe Goettems: Sim, inclusive, o André está pedindo a nossa pi para consumo do Index.
[14:43] José Carneiro: Se não você é dono de metade da Gol e o André e a dona da outra metade.
[14:56] Felipe Goettems: Então você tá falando aqui direto com a fonte.
[15:01] José Carneiro: É eu confesso que eu não tô acompanhando eu confesso que a CF tem eu sou controlador da CFC é o Toni tem 10% dela, mas eu não tô acompanhando.
[15:12] Felipe Goettems: Eu estive no cubo Itaú, quando vocês fizeram apresentação agora.
[15:12] José Carneiro: Ah eu tava lá também tava lá, o que que acontece, eu não tô acompanhando tanto ainda porque eu tô exatamente na parte na frente regulatória então hoje mesmo eu tive uma reunião com o pessoal da NR e da e do colégio natural brasileiro. Estou tão usando um projeto de lei para regulamento porque saiu a resolução regulamentando com a festa e propuseram um PL, né? Aí até tava brincando com ele, cara.
[15:41] José Carneiro: Vocês ficam me xingando, mas a única coisa que Eu discordo vocês aqui do pl que é o que a gente já acordou agora alterar é que no lugar que você vem me Confessa. O resto tem um grande problema.
[15:58] Felipe Goettems: sim
[16:00] José Carneiro: Não não não não tá nada tá nada ele teve reunião semana passada que eu surpreendente de secretizações exatamente conta da alteia, né? E aí eu não sei se você acompanhou, mas teve uma fraude agora segunda, ela foi pega numa situação complicada, né? Então a cvm tá querendo correr com o modelo de governança.
[16:26] José Carneiro: para soltar o novo bloco de regulações agora em Janeiro Em uma das apostas deles é exatamente essa divisão de responsabilidade com confesso. E que que eles colocam a gente não tem perna tem cara você vem não tem braço para cobrir esse mercado então assim eu temos tudo governamental gigantesco que é o confesse.
[16:51] José Carneiro: o porco do mercado junto Você pega um pedaço eu vou pegar outro pedaço.
[16:58] Felipe Goettems: Perfeito. Deixa eu só
[16:59] José Carneiro: Então, mas é isso que é a resolução resolve porque o confesse o sgr ele é
[17:01] Felipe Goettems: Perguntar uma coisinha. Só para a gente não desviar aqui do foco porque também temos aqui, o objetivo é desculpa, Diego, se se eu tô errado a gente tem uma problemática de nem tanto em relação a sgr confesse mas mais em relação a O cresce né a fiscalização do cresce.
[17:30] José Carneiro: um emissor dessa autorização. E ele é a única entidade autorizada no sistema registrar essa autorização então, o que que a gente consegue fazer a gente consegue fazer uma integração com sistema de vocês. Para que você gerem automaticamente essas autorizações? Entendeu então o corretor quando for assinar o contrato com você?
[17:51] Felipe Goettems: tá
[17:55] José Carneiro: Ele já assina automaticamente.
[17:57] Felipe Goettems: Eu não assina contrato comigo tá José? Ele simplesmente.
[17:59] José Carneiro: Como que você tá intermediando? Como é a operação?
[18:05] Felipe Goettems: Vamos lá, a gente não intermedia também, tá? Eu acho que é importante esse
[18:08] José Carneiro: Entendi.
[18:08] Felipe Goettems: problemática que é uma vez que eu coloque dentro do sistema de uma imobiliária. Muitas delas. Elas querem anunciar de maneira imediata e daí elas vão eventualmente infringir alguma alguma legislação do Creci, né?
[19:13] José Carneiro: Então aí não precisa porque olha só você coloca no sistema da imobiliária, porque o incorporador te entregou o imóvel, não foi?
[19:22] Felipe Goettems: Ele me entregou imóvel, mas mas não necessariamente eu tô curando essas
[19:23] José Carneiro: como é que você desligou o
[19:28] Felipe Goettems: informações eu tô essas informações são públicas primeiro de tudo, tá José elas estão eu não peço autorização Inicial obviamente que eu falo com Incorporadora. Em algum momento mas eu simplesmente agrego informações públicas e Deixo elas disponíveis para
[19:43] José Carneiro: O que que a gente vai?
[19:44] Felipe Goettems: sistema da imobiliária eu faço a mesma coisa obviamente que eu vendo serviços para as incorporadoras. Mas isso não é nem o caso aqui. O caso é que muitas
[20:05] José Carneiro: então
[20:06] Felipe Goettems: vezes eu já organizo isso muito antes de falar com Incorporadora simplesmente porque eu vou em ambientes públicos onde ela deixa as informações de organismo essas informações.
[20:15] José Carneiro: fazer o login log BR, tá ele faz login e no que ele fizer o login, ele assinou autorização.
[21:08] Felipe Goettems: Irmã José mas o que acontece é o seguinte essa informação, ela tá dentro de sistemas privados da imobiliária. Entendeu?
[21:16] José Carneiro: Então mas se você mandou para o sistema privado da imobiliária, não foi? Na imobiliária, ela quer comercializar aquele imóvel certo? Ela tem que pedir autorização do detentor do imóvel para fazer isso.
[21:29] Felipe Goettems: ok
[21:30] José Carneiro: Beleza, mas já tá lá dentro dela, o que que você vai mandar junto com o a documentação que você manda é um botão para ele. Manifestar esse interesse para o proprietário do imóvel é só isso ele vai
[21:46] Felipe Goettems: clicar no botão, ele ficou lá. como enviar um texto não tem como enviar um botão.
[21:59] José Carneiro: Então, não tem como enviar um hipertexto.
[22:04] Felipe Goettems: Provavelmente não eu tenho que eu tenho que me adaptar ao sistema, né? O
[22:04] José Carneiro: Tu consegue ver isso?
[22:08] Felipe Goettems: sistema tem um sistema poderia fazer isso porque que eu tenho eu tenho uma pi que o sistema vai ler eu posso deixar um campo que tenha algum direcionamento para vocês, mas isso obrigaria não a gente a colocar algo assim é o sistema ler aquilo, né da mesma forma que você.
[22:28] José Carneiro: Então mas se você mandar um folder com hipertexto e se você manda um PDF não manda. Como é que você manda aí? Como é que você estrutura a formação que você manda para ele?
[22:42] Felipe Goettems: Pode ser um PDF pode ser uma imagem pode ser um jpg pode ser um texto, pode ser?
[22:45] José Carneiro: em tem um caminho. Que ou tem hipertejar que ele clica ou tem hipertexto em que ele ou tem o texto que ele copia e cola no navegador dele, tá certo? Ele clicando ali, ele já vai direto para autorização de venda. Ele já vai para autorização preenchida aí logo que ele tem que logar para ele assinar ele logo com o BR.
[23:25] José Carneiro: Assinou autorização aí fica a pendência por um incorporador autorizar ou não que é um computador tem que autorizar. tá
[23:34] Felipe Goettems: E como é que o incorporador?
[23:36] José Carneiro: Ele pode ser a gente pode liberar um cadastramento por vocês incorporador. Então na hora que é na hora que pingar o a imobiliária assinou é disparado um meio para o incorporador para o incorporador autorizar.
[23:55] Felipe Goettems: Aí você não acha que vai ter uma quebra grande uma quebra grande de atrito
[23:56] José Carneiro: Esse é o sistema mais simples.
[23:59] Felipe Goettems: porque esse e-mail é de um gestor comercial que muitas vezes não tem nem ideia, o que que tá acontecendo? Bom enfim
[24:05] José Carneiro: Comprador tem que saber onde ele vai receber o e-mail que eu falei tem que autorizar, né? A gente pode parar para refletir como é que a gente pode fazer com o computador sofrer menos na autorização, tá em meio do sistema só é sempre igual BR, tá? Então, ele não recebe um e-mail da CF inovação um e-mail com uma um lado de concorrência seu ele vai receber um e-mail que no e-mail até pode falar, olha você pode receber no corpo, pode ser mas olha é o sistema não lembro o nome do sistema de vocês, como é o nome.
[24:46] Felipe Goettems: tá só para te ter um pouco de
[24:48] José Carneiro: Então pode ser meio que não é meio traumático, entendeu? mensagem tocando e aí obviamente se vocês tiverem incorporadores que vocês já oferecem alguma coisa em termos de Sistema de gerenciamento essas comercializações né? Pode integrar isso apitar para o incorporador no sistema de vocês.
[25:26] Felipe Goettems: Deixa eu só finalizar aqui daí eu te passo a palavra até do lado só para ter um pouco de contexto, tá José a gente tá falando hoje de 70% de todos incorporadores do país, tá então a coisa não é Eu imagino o seguinte, né? Eu solto um Eu solto uma autorização e a gente tem daqui a pouco no final do dia uma caixa de mensagens de um incorporador com 200 pedidos de autorização.
[25:53] José Carneiro: É Então, esse é?
[25:54] Felipe Goettems: Eu não sei como é que vai ser isso.
[25:57] José Carneiro: Esse é um dos problemas que a gente tem resolvido para o incorporador a gente resolve com a pré programação. Tá mas aí um incorporador tem que entrar no sistema e pré-programar o perfil. De corretor que ele quer que ele pode conceder uma autorização automática, então assim não precisa ficar analisando.
[26:18] José Carneiro: Situação por situação, mas que que eu acho que a gente tem que fazer aqui então não tô entendendo o seu problema. Acho que a gente tem que sentar e ver como é que a gente pode usar a tecnologia para tentar resolver esse problema, tá? Uma das funções inclusive pode ter a sua cara é uma função exatamente de gerenciamento de corretor pela incorporador é uma espécie de CRM que o cara gerenciar corretor só.
[26:50] José Carneiro: Tá em que ele tem um dashboard em que ele consegue fazer esse consegue, inclusive consegue automatizar muita coisa.
[26:57] Felipe Goettems: Esse é o nosso serviço, né? José isso é isso que a gente faz, né?
[27:01] José Carneiro: Então você tem o dashboard daquele gerencia isso porque a gente pode integrar com seu dashboard.
[27:07] Felipe Goettems: poderia
[27:08] José Carneiro: Que aí que que ele vai fazer ele vai inclusive, ele vai poder vir o seu dashboard definir o perfil do corretor que ele quer que vem no imóvel dele. E aí ele cai numa fase de autorização automática, porque o corretor vê o imóvel que é comercializar o corretor assina e ele já faz a aprovação automática.
[27:32] José Carneiro: Que a autorização de venda entendeu? Então corretora ele recebe dossiê e a partir daquele momento, inclusive cresce tá acompanhando o que que eu estou faz. Tá as corretor fizer m**** o incorporador. Tem como pedir socorro cresce para para fazer isso para olhar ali, o que que o corretor fez ou deixou de fazer tá?
[27:54] Felipe Goettems: eventualmente cresce fiscaliza ela não é mandar não é mandatário que seja a autorização do sgr pode ser qualquer tipo de autorização.
[28:14] José Carneiro: A princípio é para ser mandatária do confesso, porque o que que tá na
[28:17] Felipe Goettems: Mas isso tá na lei. Você tá na lexa?
[28:20] José Carneiro: alerta?
[28:21] Rômulo Soares Lima: Eu falei então isso na nossa lei a 3.530 e no decreto 8881, a gente eh autorização de vendas é obrigatório e diz que tem que seguir o padrão da do modelo do processo.
[28:34] José Carneiro: É isso.
[28:37] Felipe Goettems: Eu entendi que ela é obrigatória, mas ela ser obrigatória de dentro do sistema do Sr. Me parece.
[28:44] José Carneiro: O texto tá na lei a lei diz o seguinte artigo 16 da Lei compete ou confesse elaborar a minuta padrão de contato padrão de corretagem Imobiliária. Então o texto que você tem que usar é aquele lá não. Tá o texto É aquele o que acontece com o sgr permite que a fiscalização seja digital.
[29:07] José Carneiro: Tanto que o nosso é gratuito então não paga preços. De graça não é uma cobrança por esse registro porque o que que acontece quer com isso, ele quer poder digitalizar a fiscalização. Eu confesso não quer e tem que ficar mandando auditor de conformidade para tudo, quanto é canto ler todo o documento.
[29:28] José Carneiro: Ele quer que você informe para o sistema que aquele corretor tá fazendo aquela transação, então o conceito é esse tá em relação ao texto padrão, é porque o que tá na lei a lei diz que o confesso tinha que elaborar texto padrão, tá? Então, eu acho.
[29:48] Rômulo Soares Lima: vê se tem padrão já foi elaborado e já foi homologado e
[29:53] José Carneiro: É resolução 15/07. De 2023 tá inclusive, ela tem o padrão de assinatura que esse documento tem
[30:55] Rômulo Soares Lima: que ter. Para ter validade legal, né que tem lá além das estaturas digitais, né? Eu já tô no caso do corretor é simples, porque o corretor ele já é autenticado no sistema pelo gov br. Então, ele só aperta um botão, entendeu? E é Incorporadora. Se ela tá lá cadastrada diretamente e identificada a apropriadamente ela também dá uma autorização no fim é igual mas está tudo eletrônica avançada, tá? Eu não sei se foi uma pergunta.
[31:01] José Carneiro: Vamos lá, acho que tá o teu áudio, eu tenho umas perguntas aqui pessoal. Não sei se eu posso fazer aí. Tá o sistema sgr. Então já tem a base inteira de corretoras vinculadas ao cresci, se a gente fizesse uma autenticação via sistema de vocês.
[31:05] Eduardo Stringhini: A base de corretores inclusive se o cara for suspenso, ele é suspenso no
[31:16] José Carneiro: sistema?
[31:16] Eduardo Stringhini: sistema?
[31:16] José Carneiro: Sim e vocês?
[32:07] Eduardo Stringhini: Então, o que que você não tem problema? Você não tem problema de entregar e essa é uma das grandes preocupações, você não tem problema de estar de entregar para Incorporadora um corretor que na verdade está suspenso por um processo administrativo. Porque assim também tem esse pote de suspensão, tá? Às vezes o cara ele vai sumir do site de um CRECI, porque ele não pagou anuidade.
[32:31] Eduardo Stringhini: Tá bom, só que eu não pagamento da anuidade não é impeditivo por exercício profissional. Mas ele não tá lá, mas ele mas ele tá podendo exercer a profissão então o sistema ele faz o controle dessas nuances. Então assim aí, por exemplo, o cara foi caçado. O cara teve o crédito suspenso o sistema vem revoga os contratos que ele tem vigentes.
[32:07] José Carneiro: Esse sistema de vocês já fizeram integrações com outras plataformas de
[32:50] Eduardo Stringhini: Então também você não tem um problema de ter Ah o cara quando ele assinou o contrato ele podia mas ele foi pego essa operação mesmo de Santa Catarina. Às vezes você tá com corretora ali que nem esse processo, ele foi cassado, ele foi suspenso. E aí ele tá com contato eu tive com você se esse cara tá com contato aqui relacionado no Sr.
[32:52] Eduardo Stringhini: O contrato dele foi respondido agora e a Incorporadora foi notificada, tá que houve ao cancelamento do vínculo porque foi suspenso do sujeito.
[32:53] José Carneiro: a gente tá
[32:56] Eduardo Stringhini: É uma pergunta, você já tem essa integração com alguma outra plataforma justamente.
[33:03] José Carneiro: Falhou falhou falho integração não a gente está até a gente está
[33:04] Eduardo Stringhini: Você já tem essa intervenção é com outras plataformas.
[33:11] José Carneiro: terminando agora uma. que é o que estão chamando de É um conjunto de crms lá de São Paulo que é uma rede chamada Rede Brasil ser RM. Que é como se fosse um pude integração, eles você usa o sgr como um protocolo comum de comunicação entre vários crms. Acho que são mais ou menos 200 RMS estão entrando nessa nessa toada lá de São Paulo.
[33:43] Eduardo Stringhini: Como é que se chama?
[33:45] José Carneiro: é rede Brasil CRM
[33:47] Eduardo Stringhini: Rede Brasil e vocês vão autenticar o cadastro de corretores para essa rede.
[33:51] José Carneiro: Aí não soltam tinta como essa rede pode trocar informações. Por intermédio do sistema.
[34:03] Eduardo Stringhini: Bom eu tenho uma outra pergunta. Só que eu acho que o Felipe já fez ali então a soma só para ter certeza que o texto lá de autorização, ele é padrão do confesse. mas a sgr é um sistema que foi foi feito para digitalizar e padronizar isso deixar isso uma forma mas não necessariamente se eu seguir o texto por exemplo se eu mandar por WhatsApp se eu mandar um contrato por exemplo por Dockside por exemplo com o mesmo texto confesse entre uma incorporadora e um corretor e ele tiver isso assinado isso aí tá valendo como ou não.
[34:38] José Carneiro: Tá valendo porque o registro não é obrigatório o que é obrigatório o corretor fazer é gerar um outro documento, tá? Esse é obrigatório antes de comercializar antes de aceitar começar a usar o móvel corretor tem que gerar um extrato de consulta. tá Porque que ele tem que gerar o estado de consulta, vocês sabem que a autorização de venda ela tem exclusividade, né? Então, o que que acontece muito? Eu tenho uma autorização com exclusividade.
[35:09] José Carneiro: E o Rômulo vai e vem de um imóvel que eu tava comercializando. beleza
[35:16] Eduardo Stringhini: sim
[35:17] José Carneiro: aí eu vou e denuncio o Aí o Rômulo lá no processo administrativo, ele vira e fala assim. Ah, eu não sou culpado por isso porque eu não conhecia o contrato do Carneiro porque é um instrumento particular. Como é que eu ia saber? Quem é Júlio de uma festa foi o proprietário aí você cai numa briga que lá do artigo 726, pode seguir o que é uma briga solúvel.
[35:46] José Carneiro: Então, o que que o sistema fez? Ele criou obrigação de consulta. Então você tem que consultar porque se você eu não Consultei e havia um contrato de exclusividade. Aí não tem presunção de boa fé aí.
[36:00] Eduardo Stringhini: mesmo para imóveis novos de incorporadores
[36:05] José Carneiro: É porque eu posso ter uma imobiliária pode ter um contato exclusividade com Incorporadora, pode? Entendeu? Então assim a ideia do extrato é deixar claro a responsabilidade da imobiliária e do corretor. Entendeu se ele tá comercializando o imóvel tinha um contrato exclusividade ali. E o contato pode ter sido contrato exclusividade, ele que foi gerado até na plataforma de vocês, né? Então o cara foi lá só a Lopes podia vender aquela incorporação.
[36:38] José Carneiro: E aí um corretor avulso. Foi lá e Vendeu por fora então a Lopes vai lá e denuncia o corretora avulso, o corretor vai respondendo o Código de Ética do confesso porque ele não Pode alegar ignorância. Então a ideia do dispositivo foi essa. Foi obrigar a consulta. Que é gratuita, mas foi obrigar a consulta para exatamente para quebrar esse vício que havia nos processos, né? Porque o sujeito denunciava com o outro corretor e o sistema não conseguia punir o cara porque o argumento do cara era ausência de domínio do contrato particular.
[37:20] Eduardo Stringhini: E esse extrato só tem na plataforma de vocês.
[37:23] José Carneiro: Estado quem tem que gerar o Sr, mas também com integração gera você coloca lá você faz a integração aí a matrícula tem várias palavras-chaves que o cara pode usar para gerar o extrato consultor ficar arquivado no histórico dele a consulta tá? Ele não precisa imprimir o documento. Ficar arquivado que ele consultou.
[37:44] Eduardo Stringhini: Apostou lá a situação do dono do imóvel se tá livre ou não tem exclusividade.
[37:51] José Carneiro: É consultor não tem exclusividade e acabou tá registrado que ele fez a consulta. E aí é se ele tiver o contato inclusive, se ele tiver o contato de autorização na mão a fiscalização tá tudo ok? E aí eu não posso denunciar né porquebrar o meu contrato vamos supor que eu tenho um contato com exclusividade, mas ele não está registrado no sgr, tá? Nesse caso eu não adianta eu não posso denuncia-lo por confesso porquebrar a minha exclusividade.
[38:22] José Carneiro: Porque ele não tem domínio daquela informação, ele não sabe que aquele contrato com exclusividade existe? Então é um problema seu com o proprietário do imóvel, só é só o código civil lá o artigo do 726, eu acho. Tal o sistema não tem nada a ver com isso. Né? Vamos supor que vocês têm algumas plataformas que tem conversado com a
[38:39] Eduardo Stringhini: Mas é de Incorporadora de imóveis.
[38:45] José Carneiro: gente. Eles estão fazendo distribuição de só que as plataformas são ligadas a imobiliárias tá? E ele só fazem com acordo de exclusividade. Ele faz o acordo com Incorporadora fascina quando exclusividade. E aí ele bloqueia aquele aquela incorporação inteira tem que ser distribuída via canal dele. Tá então. Ah, eu tenho que pegar os nomes para você de cabeça aqui.
[39:19] José Carneiro: A Andréia está mandando aqui o WhatsApp falando nele é de imóvel novo. É um cara lá de São Paulo um cara de Minas Gerais. plataforma eletrônica
[39:36] Eduardo Stringhini: eu tenho uma última pergunta que você
[39:37] José Carneiro: Tá certo porque o que acontece o Colibri só para você saber o Colibri é o sistema fechado que sentido ele não promove imóvel para o cliente final. Ele não prepara o documento não prepara nada e só vai apresentar corretor imóvel do jeito que vocês organizaram do jeito que vocês fizeram.
[39:59] José Carneiro: E é isso o corretor tiver interesse comercializar o imóvel, ele vai assinar o contrato não vai assinar o compromisso com você. Vai receber o acervo. E aí você faz o gerenciamento? Daquele corretor ou a partir da ferramenta Nato a partir de uma ferramenta sua ferramenta nada com a sua cara também que também tem essa opção de você botar a sua cara.
[40:25] José Carneiro: Na ferramenta nada, tá a gente faz muito esforço pessoal. Para tentar restringir a atuação ao que é infraestrutura complementar o mercado tá então a gente tem sempre muito cuidado para não criar uma coisa que concorra com soluções de mercado. É sempre tentando cobrir ali é ou coisas que a lei já obrigam não tem que fazer aquilo que a gente escreveu ali de 78.
[40:53] José Carneiro: Ou coisa que a gente ali não briga ou coisas são faladas de mercado mesmo, entendeu? Tentar organizar de alguma forma até para permitir novas soluções se desenvolva.
[41:07] Eduardo Stringhini: O José tá aproveitando é bem nessa nesse ponto que eu queria te perguntar, quanto falaste antes de cadastro a Incorporadora fazer um cadastro dos imóveis dela. Qual é o tamanho hoje da base de dados que vocês têm nesse cadastro, quantas incorporadoras Empreendimentos tem?
[41:22] José Carneiro: Eu não vou saber te responder isso. porque
[41:28] Eduardo Stringhini: O Diego eu tenho crescido.
[41:31] José Carneiro: Eu eu eu te passo amanhã essa informação. porque Que que a gente está fazendo hoje, a gente na verdade tinha feito a história do cadastramento direto de Incorporadora. E aí a gente acabou fazendo uma crítica. Isso foi uma crítica interna, tá? Porque na hora que você tá abrindo o cadastro direto da Incorporadora, você tá eventualmente atacando o mercado.
[42:00] José Carneiro: Que é o mercado do cara que organiza o produto da Incorporadora para distribuir né? Então a gente tinha dado uma bloqueada na possibilidade de cadastramento autônomo de Incorporadora, tá? E aí o que que tava entrando tava entrando tipo uma coisa copeia né? Que aí entra base lá todo mundo que tá no pé, todo mundo tá na growtec, né? e a única coisa que eu tenho na cabeça dela assim é MRV a
[42:36] Eduardo Stringhini: Eu não sei o que que é.
[42:37] José Carneiro: Sirene é a maior secretizador, ela precisa hoje 70% do crédito imobiliário. Qual é a ideia de sistema no final do dia tá? Você tá levando o imóvel para um corretor vender correto? Você tá conectando o Incorporadora com corretor corretor vender o imóvel daquele cara certo. beleza, só que o cara vai lá e vai assinar um contrato de O corretor vai intermediar assinatura de uma promessa de compra e venda.
[43:20] José Carneiro: beleza Essa promessa de compra e venda depois vai ser usado por essa Incorporadora. para antecipar o recebível para pagar a obra Entendeu? Então o que acontece
[43:33] Felipe Goettems: Sim, isso já acontece, mas vai ficar muito mais seguro e muito mais rápido a minha dúvida era só José.
[43:38] José Carneiro: Ele não rege contrato nenhum contra ele não rege contrato não os contatos
[43:39] Felipe Goettems: Se se o porquê que o sgr que é um sistema de profissionais de intermediação imobiliária. Que obviamente regra os contratos de corretagem nos contratos de intermediação ele também regeria o contrato de compra e venda?
[44:07] José Carneiro: são livres você tá a gente tá no Brasil Brasil nem um cartório de registro nem o cartório de notas é de contrato nenhum.
[44:15] Felipe Goettems: Nesse ponto né? Ele é um sistema de corretores, ele é.
[44:16] José Carneiro: A liberdade forma tá certo a liberdade no Brasil no Brasil a liberdade de forma sim agora o confesse. Ele supervisiona a intermediação Imobiliária profissional, então ele pode
[44:29] Felipe Goettems: perfeito
[44:30] José Carneiro: criar ecossistemas de governança sobre contratos cuja oferta para um cliente a intermediário por um profissional. Quem te entrega a promessa de compra e venda é um corretor de imóvel na maior parte das vezes. Inclusive eu confesso tem poder de polícia para olhar o teor do contrato de corretor te entregou.
[44:53] José Carneiro: Você já propósito de negócio todos os atos profissionais intermediados para o corretor de imóveis São passivos de regulamentação complementado Conselho Federal de corretores de imóvel, beleza? Conselho não está criando não criou um sistema que obriga uma incorporadora a utilizar esse gel para nada a única obrigação que existe é do corretor consultar o sistema.
[45:17] José Carneiro: Para saber se já existe um contrato de corretagem assinado lá é lugar. Segundo lugar o sistema, ele é um sistema da autarquia, o que que acontece fez que foi a resolução 1551, foi que ele regulamentou a operação do corretor da imobiliária na localização Imobiliária profissional isso. A gente tá no mundo dos instrumentos obrigacionais, você pode fazer isso usando outros mecanismo, não pode você pode usar a instrução normativa 88 da cvm.
[45:49] José Carneiro: Tem problema nenhum o que você não pode fazer é usar uma estrutura profissional para fazer isso. Você não pode virar e falar que eu estou usando um Eu estou fazendo uma promessa de compra e venda e fazendo uma discussão pública de um contato civil tokenizado que eu não tenho que dar satisfação para ninguém.
[46:13] José Carneiro: Então, o que que confesso fez foi colocar uma cercado e falar assim, beleza? Isso aqui é comigo fora daqui ou você tá no banco central, você tá na cvm? Mas não ninguém você não tá mais? Porque porque isso aqui é um Contrato imobiliário profissional O Contrato imobiliário profissional tem que ser intermediado por um profissional de intermediação Imobiliária autorizado pela lei.
[46:40] José Carneiro: Então é isso que confesso que começou a organizar. Porque porque ele passa a fazer um processo de controle, inclusive com relação a imersão do parecer técnico de avaliação imobiliária. Porque esse título tem que ser acompanhado de um parecer técnico devagar essa Imobiliária para você poder ter uma discussão sério de regularização.
[47:03] José Carneiro: E aí ele começa a entregar a camada de governança. Por que que o pé tem tanto para o ecossistema? Porque que a bolsa TC tá entrando para sistema? Porque que a B3 está entrando para o ecossistema por causa dessas camadas de governança? Que Ou você tem aqui ou você não tem lugar nenhum porque que tá vendo a convergência da própria a gente entrar na reunião com vocês, eu tava reunido com a NR.
[47:35] José Carneiro: A NR propôs uma um projeto de lei regulamentando a totalização imobiliária no Brasil. Certo, só que ela tinha colocado como a gente reguladora cvm. Não confesse. Então esse foi objeto discussão não é você vem meu confesse o Conselho Federal de corretor de imóvel. Porque apesar de ser um token imobiliário não muda a natureza.
[48:00] José Carneiro: Do ativo onde você não ativo Imobiliário. Então a evolução né evolução que é toda a construção dos Marcos regulatórios, deixa o mercado. Tá certo de resto aqui que o corretor pode usar o ecossistema por exemplo Tirando a parte do organização. Eu quero proteger o que eu entreguei para o meu cliente assinar.
[48:23] José Carneiro: Eventualmente. Vai lá meu cliente meu cliente assinou. Tá mas o confesso o auditor de conformidade, ele pode querer olhar o contrato de aluguel que eu intermediário. e ao registar o contato de aluguel no sgr eu Passo a recorrer ao passo a acessar esse contrato de forma digital. Eu não preciso áudio de todos conformidade, não precisa mais me visitar, não precisa mais olhar.
[48:51] José Carneiro: Mas eu corretor de imóveis, eu posso usar o Dock sai no lugar de usar é um problema meu. Do meu cliente. O problema essa liberdade de forma já é fácil no Brasil são livres para
[48:56] Eduardo Stringhini: viu José a gente até faltou uma pessoa importante na reunião aqui que é o
[48:58] José Carneiro: assinar com digital, só que o SGL acaba oferecendo camadas de governança adicionais essas camadas de governança. E aí na experiência copeia lá com a MRV. Ilhar fica muito claro a introdução das camadas de governança reduzem até 70% curta duração de uma secreção. Entendeu, mas o Sr. Faz a secreção ele Monta ele não faz nada disso.
[49:25] José Carneiro: O que ele te entrega a camada de governança, é isso que ele tá te entregando. Quem vai montar operação é você, quem vai escrever o contrato é você?
[49:44] Eduardo Stringhini: nosso sócio de tecnologia que é o Alejandro fundador diretor de tecnologia, nós vamos ter que fazer um segundo papo aí com certeza com ele porque
[49:52] José Carneiro: Vamos que a gente abre tudo.
[49:54] Eduardo Stringhini: A gente tem bastante assunto aí para fazer a integração entre as plataformas, tá? E a gente é uma solução que atua nacionalmente aí a gente tá em várias cidades, né? Tem uma base grande de corretores de incorporadoras. E eu acho que acho que integração com vocês aí pode facilitar alguns trabalhos de conjuntos aí.
[50:14] José Carneiro: Não a gente está aqui para isso. Que falei para vocês, o que que a gente faz é a infra básica de sistema tá o que que eu quero dizer com infra básica autenticação do corretor. É o registro dessas informações é o registro no blockchain no processo, entendeu? É a possibilidade de você querer fazer você quer fazer a distribuição Nacional restrita.
[50:40] José Carneiro: Mas quem tarifa pela distribuição é você você que tá montando o produto de distribuição. O que que a gente faz a integração de plataformas? Da Integração com plataformas para que haja a troca? Dessas informações e as transações mais seguras, né ali com conselho olhando. Olhando essas movimentações, tá?
[51:02] Eduardo Stringhini: entendi até
[51:03] José Carneiro: beleza Bom aí vocês vem agenda que vocês quiserem propor. Semana que vem eu tô tranquilo é bom que semana que vem já deve ter algumas novidades que a gente está para marcar as datas. do anúncio do acordo com o péia aí vai acordo com a Que a secretizadora né modo Brasil a bolsa TC é a núcleo, né? A gente tá com a nuclear vai fazer a parte de registradora 308 e a e a Interface para cri tá porque você sabe quem é a nuca, né? Conhece a núcleo lá.
[51:45] José Carneiro: Que é aquela empresa que pertence aos 43 maiores financeiras do Brasil, né? E eu acordei 3, mas por exemplo vou pegar esse exemplo do acordo B3, que que é um acordo com B3 é? Você traz os instrumentos que estão registrados nos nossos e fiscalizados e com a estrutura de governança.
[52:08] José Carneiro: Mas você estrutura um projeto para fazer a captação Rambo lá na lá no mobiliário da B3. Entendeu? Você faz isso que o sistema tá tendendo a questão da governança da fiscalização independente da garantia de segregação de função, você não é o cara que tá dando valor intermediando a operação.
[52:31] José Carneiro: Que aí você vai ter problema de conflito as camadas chips que você vai ver também nesse produto de construção cvm e o banco central de governança é muito parecida, tá? com que existe nos tanto que Inclusive a o Fórum de regulação conjunta tá que é confesse cvm Banco Central lá na Ela é diretor de normas é o pneu, né? O Lineu? E da CM tá mudando agora, né? Que nós estamos se matando tá todo mundo brigando mas é Superintendência.
[53:10] Eduardo Stringhini: E você fica onde José? Qual é a cidade que
[53:14] José Carneiro: Mas ele ali no Brasília Shopping.
[53:18] Diego Diehl: O José você talvez aproveitar que a gente está aberto aqui, já vamos bater agenda você consegue segunda 5.
[53:27] José Carneiro: consigo
[53:28] Diego Diehl: Vamos fazer assim com Felipe Eduardo?
[53:29] Eduardo Stringhini: é
[53:32] Diego Diehl: Oportunidade muito bacana. Aí a gente já tá com 70% dos lançamentos. Já poder facilitar a vida de muita gente aí se conectar bem redondinhos essa soluções aí
[53:44] José Carneiro: Não beleza aí a gente
[53:46] Diego Diehl: José vai mudar o mercado imobiliário com essa governança aí viu?
[53:48] José Carneiro: Oi É isso que o João tá na verdade, eles começa muito se você pegar o PL lá do depois até mando para vocês, né? Se vocês quiserem ver por que que eu confesso? Começou tudo isso? Você questionou lá porque que confesso tá avançando sobre esse instrumentos com essa história da tocanização dos contratos Imobiliários começou a ter uma confusão há três anos atrás.
[54:15] José Carneiro: Sobre se isso tava virando valor mobiliário então houve uma preocupação de roubo de competência por causa da cvm.
[54:23] Felipe Goettems: Ouvir muito isso do André muito.
[54:26] José Carneiro: Entendeu? Então o que confesso Falou cara? Ô me posiciono. E aí eu crio uma plataforma em que esses contatos digitais possam transitar de forma regulada e fiscalizada. Ou o que eu vou ter daqui a pouco é o fim do corretor de modo que você vai ser a gente autônomo de investimento que o cara vai tokenizar o imóvel.
[54:50] José Carneiro: E aí se eu anuncio o imóvel no jornal Imóveis oferta pública de valor Imobiliário. Se você pegar por exemplo a primeira versão do pl é isso cara, ele fala que é cvm. Então confesso, ele teve que criar esses ecossistemas GR é realmente a principal cara disso exatamente não cara.
[55:11] José Carneiro: Isso é um contrato digital, mas é um contato imobiliário e eu continuo fiscalizando e eu tenho capacidade tecnológica para isso tá aqui minha capacidade tecnológica é você mesmo que não tem capacidade de campo para fiscalizar isso.
[55:26] Felipe Goettems: E a cvm Não realmente não quis puxar essa sardinha para o assado dela.
[55:31] José Carneiro: Mas ao contrário estão fugindo quem botou o nome deles lá no projeto de lei foram foi? O problema é que o problema é que é um poder que vem com um problema de
[55:41] Felipe Goettems: Mas ela é difícil é difícil você não querer esse poder hein José?
[55:49] José Carneiro: infraestrutura que ela não tem Então é melhor você ter uma divisão de que o confesse fica no instrumento original e ela fica no securitizado. Entendeu? Porque se você deixa o confesso no instrumento original que é promessa de compra e venda é a sessão de direito a contar de aluguel, você deixa ele no original.
[56:10] José Carneiro: Você tá com essa estrutura atual que já funciona bem operando. E você tá interconectado diretamente com a operação que interessa a ele que é quando aquilo vira um valor mobiliário de verdade, não é só porque é um token que vai ser um valor Imobiliário. Entendeu? Então, ele tem uma uma atuação importante no sistema, mas ele não criou o inferno para ele.
[56:34] José Carneiro: Só para você ter ideia o confesso. Tem quase dois mil Veículos. Porque faz fiscalização de Campo isso que vocês estão vendo da fiscalização enchendo o saco no final do dia. É a fiscalização, ela não podia de propriedade combater golpe. Porque você só pode anunciar um homem muito bom deixou você anunciar.
[56:54] José Carneiro: Você tem certeza que não golpe agora? Você faz você tem que ter carro, você tem que ter fiscal, tem que ter o estojo de conformidade, tem que ter cara olhando para quem que tá na rua. Entendeu? Você vem me buscar não querem isso para ela e eles não querem atuação no original no contato original.
[57:15] José Carneiro: Entendeu? Então é isso pessoal aí segunda a gente conversa então 5 horas.
[57:21] Eduardo Stringhini: Segunda 17 então é o Diego vai montar essas invites essas agendas vamos vamos falar novamente trazer o Alejandro que é nosso sócio aqui de tecnologia. Vou trocar uma ideia.
[57:29] José Carneiro: Beleza, combinado. Um abraço.
[57:32] Diego Diehl: O Rômulo José obrigado pela ponte aí, viu Rômulo?
[57:33] Rômulo Soares Lima: Obrigado pessoal, estamos juntos.
[57:34] Eduardo Stringhini: Obrigado pessoal, valeu.
[57:37] Rômulo Soares Lima: Estamos juntos.
[57:40] Diego Diehl: Um abraço.
[57:55] Eduardo Stringhini: cada
[57:58] Diego Diehl: Podia chamar né? Porque o Felipe tem essa visão aí mais.
[58:03] Eduardo Stringhini: Dia já vamos dizer para o Alejandro pegar um Red Bull ali assistir essa reunião aqui porque cara, mas ele vai fritar a cabeça ali porque não estava numas conversas sobre a Netflix. Só que tá essa reunião ela ela foi para o outro lado aqui, ela foi para o outro lado mais importante do que só a questão.
[58:21] Eduardo Stringhini: Ela foi sobre a sustentabilidade da hora no longo prazo aí se a gente não se tá junto com esses cara eles escapados. Vamos vamos eu vou mandar dizer para o Alejandro assistir esse link aqui hoje ou amanhã no máximo aí para a gente discutir depois.