[02:36] Carol Pizzano: Eu só abri na sexta-feira e fiz três conexões que são as três reuniões que eu tenho.
[02:41] Diego Diehl: Não digo. Oi segunda eu pedi né? Vamos atualizar na Z2.
[02:44] Carol Pizzano: Então, eu tô falando a verdade, eu só abri na sexta-feira.
[02:47] Diego Diehl: ninguém abriu a partir de
[02:49] Gustavo Torres: perguntar e daí não perguntei Tipo perguntar de ajuda e não pedi.
[03:02] Diego Diehl: Que mais João ouviu?
[03:03] João Vitor Portes da Silva: Eu fiz também Diego e inclusive registrei atividade dentro da C2 indicando que eu já tenho reunião marcada com os clientes e coloquei na etapa de oportunidade.
[03:12] Diego Diehl: beleza
[03:13] Caroline Mello: Eu tô em contato com os clientes Diego, mas eu não fiz na Z2 eu fiz pelo WhatsApp. reunião marcada aqui
[03:22] Diego Diehl: Esse aqui é um exemplinho que eu só quero usar para ilustrar tá? Vocês viram meu videozinho que eu gravei no meu horário de almoço pedindo para vocês falando da Company.
[03:32] Carol Pizzano: Sim, não te respondi ainda.
[03:37] Diego Diehl: li o quanto eu acho que razoável metade da Bola se eu li p**** nenhuma, mas um pouquinho e se eu não li. E aí eu comecei a monitorar e falei c******, eu achei que eu tava melhor. Na real quando monitorando mesmo quanto a gente faz por isso que eu tô pedindo gente bota no CRM as paradas porque às vezes a gente acha que tá performando.
[18:46] Diego Diehl: E tá tonto indo do lado para o outro. Tá então eu tô indo de um lado para o outro, mas eu não tô fazendo o que eu preciso fazer. Então é isso time, desabafo desabafo é linha, vamos chamar de alinhamento fica mais bonito. É um alinhamento com vocês a partir de agora, cara, se você não tem um lugar que você anota que vai apitar na tua cabeça.
[34:22] Diego Diehl: Eu vou na quarta que vem vou trazer o treinamento de sobre produtividade sustentável para eu lembrar uma vez eu falei para o João é para usar nela, vocês lembram. Você lembra da janela?
[12:59] Luiz Gustavo Zanella: Não não lembro
[13:02] Diego Diehl: Isso aqui ó, então o time Qual que é a ideia aqui é para ser jogo rápido e
[15:04] João Vitor Portes da Silva: Eu não lembro o título por completo Diego, mas eu acho que era algo voltado a Persona corretor.
[15:17] Diego Diehl: isso aí Aí minha não precisamos fazer deixa que eu começo anotar, mas vou anotar os primeiros daí depois a gente segue aquilo que a gente fizesse Ó tem uma caixa de texto aqui. E eu queria que a gente anotasse umas coisas por exemplo pensando em corretora imobiliária de lançamento, tá? O que que você acha? Vamos começar aqui com o que ele escuta? O que que os amigos dele pensando como todo imobiliária? Que que os amigos deles dele dizem o que que o chefe dele fala o que que influenciadores dizem sobre corretores imobiliárias? Que que é top demais sobre a profissão sobre a empresa sobre o modelo?
[19:54] Gustavo Torres: Ele precisa vender.
[19:59] Diego Diehl: Que ele precisa vender. Que mais?
[20:09] Gustavo Torres: imobiliário de Incorporadora de
[20:11] Diego Diehl: Oi
[20:12] Gustavo Torres: corretor tanto faz isso de Imobiliário
[20:14] Diego Diehl: Não de Imobiliária porque até eu não expliquei completa, tá? Porque eu tô entendendo até aproximando um pouco dos janela ali da ponta, o que que na minha visão me complementa se fizesse se você achar que faz sentido. Para mim eu acho que você começou a performar mais quando você entendeu melhor a realidade dos corretores das imobiliárias, quantos corretores usavam a hora o a dor que era procurar o lançamento a dor que era ter um produto.
[20:45] Luiz Gustavo Zanella: sim
[20:46] Diego Diehl: A galera usa mesmo, não foi?
[21:03] Luiz Gustavo Zanella: foi mais broker mesmo que
[21:05] Diego Diehl: c****** velho é real eu falei você achou que eu tava mentindo seu arrombado. Não mas ele sentiu. Ele sentiu o quanto a órgão impactava de verdade, né? Então, o que que a gente escuta sobre o sobre os corretores e sobre as imobiliárias?
[21:32] Luiz Gustavo Zanella: No caso, o que que a gente escuta como órgãos sobre os corretores?
[21:35] Diego Diehl: os influenciadores falam de mim?
[22:03] Caroline Mello: Preciso conhecer o produto.
[22:05] Diego Diehl: Oi
[22:06] Caroline Mello: Precisa conhecer o produto que ele está vendendo.
[22:12] Diego Diehl: os produtos mais
[22:14] Gustavo Torres: Dia acho que tem uma coisa que depois vai se relacionar com dores. Tá mas acho que o corretor escuta muito sobre o amigo dele que entendeu do nada e Ficou rico e ganhou tantos mil acho que ia ser.
[22:27] Diego Diehl: Milionários
[22:29] Gustavo Torres: Ricos do dia pois Vereador ali do comparação da estabilidade. Mas acho que isso também.
[22:38] Luiz Gustavo Zanella: Acho que uma dor do mercado é a taxa de juros que ele escuta.
[22:42] Diego Diehl: Estamos na correria, vou escrever assim.
[22:45] Luiz Gustavo Zanella: A PIS deu um exemplo bom ali no chat sobre a comissão. Qual que é o percentual
[22:46] Carol Pizzano: Eh a vida corrida que eles não têm eles têm não tem tempo.
[22:55] Diego Diehl: Estamos na correria, né?
[22:57] Carol Pizzano: Sempre com o telefone na mão.
[23:00] Diego Diehl: Sempre no telefone.
[23:07] Carol Pizzano: Uma coisa que eu escutei muito no conecta foi sobre os produtos das construtoras
[23:12] Luiz Gustavo Zanella: de comissão?
[23:14] Mirla Menezes: Que eles têm que se adequar ao cliente que comprar o produto que eles estão vendendo estilo jeito de se vestir forma de se comunicar.
[23:24] Diego Diehl: boa
[23:31] Carol Pizzano: que não giram como que a gente trabalha como que a gente faz com um produto já foi lançado.
[23:38] Diego Diehl: Boa boa, vamos rodar para cima agora e o que que vocês a?
[23:39] Carol Pizzano: É exatamente isso, né? Ele quer sempre se destacar como diferencial, como se
[23:46] Diego Diehl: Não vamos para baixo aqui e o que que ele fala e faz então o que que ele faz em público, qual que é aparência dele, qual que é o comportamento dele para os outros?
[23:58] Gustavo Torres: Acho que ele se compara de muito.
[24:04] Diego Diehl: Se compara muito.
[24:08] Caroline Mello: Acho que é um perfil mais comunicativo. Precisa estar sempre se conectando com pessoas.
[24:19] Carol Pizzano: ele fosse a melhor opção de corretor do mercado.
[24:24] João Vitor Portes da Silva: competitivo
[24:28] Diego Diehl: Atitudes que que ele faz também.
[24:30] Carol Pizzano: Ele visita plantões ele vai para reuniões.
[24:33] Diego Diehl: Ah ele se veste se preocupa em se vestir bem.
[24:38] Carol Pizzano: E ele tá sempre nos cantos que ele tem interesse.
[24:42] Caroline Mello: participação de eventos
[24:45] Luiz Gustavo Zanella: oferta ativa
[24:47] Diego Diehl: As ofertas ativa Show Beleza, o que que ele vê? De ambiente amigos o que o mercado oferece? Lá exemplo ele vê empreendimento para cacete campanha para caramba. Tem toda hora coisa, né? vários produtos para vender mais
[25:25] Gustavo Torres: acho que ele veio uma escassez de compradores também de
[25:29] Diego Diehl: escassez de compradores
[25:31] Carol Pizzano: Os clientes estão mais exigentes por causa da rede social.
[25:35] Gustavo Torres: Esse link é uma coisa que eu tô me ouvindo, como é que acho que ele vê
[25:37] Diego Diehl: clientes exigentes
[25:40] Carol Pizzano: ferramenta muitas ferramentas digitais e influenciadores
[25:48] Gustavo Torres: redes sociais em tese ali não tá vendendo.
[26:01] Diego Diehl: Ele vê muitos corretores fazendo marketing. o guarda
[26:11] Carol Pizzano: Ele precisa vender mais porque precisa garantir a renda dele porque ele não tem
[26:13] Diego Diehl: Que é o desafio, né, gente? A gente vê tanta coisa e a gente sempre acha que
[26:15] Gustavo Torres: sim
[26:18] Diego Diehl: faz muito menos, né? Porque o volume do que a gente vê é muito maior do que o que a gente faz, né? Boa vamos avançar, eu acho que é para ir desenvolvendo ali raciocínio e o que que você acha que vocês acham que ele pensa e que ele sente o que que ele se preocupa, ele acorda o dia dele, o que que ele tá sentindo que ele tá preocupado.
[26:39] João Vitor Portes da Silva: pagar conta
[26:44] Carol Pizzano: fixo ele vive da solução.
[26:49] Diego Diehl: Não tem salário.
[26:51] Gustavo Torres: Acho que tem a frustração também de desse. Desse tempo para vender dessa.
[26:57] Carol Pizzano: ansiedade em perder oportunidades Ele é orgulhoso, quando fecha uma venda.
[27:11] Mirla Menezes: Como crescer a carteira de clientes deles?
[27:14] Diego Diehl: Oi Mila.
[27:16] Mirla Menezes: Como crescer a carteira de clientes deles?
[27:22] Diego Diehl: Ah, como ele pensa como eu posso vender?
[27:23] Mirla Menezes: isso
[27:28] Diego Diehl: O que eu faço ele se questiona todo dia, né? Tem muitos caminhos, né? Não tem um processo padrão para ele.
[27:34] Gustavo Torres: Eu acho que também o que ele pensa é? Assim eu não sei como traduzir uma frase, mas sim como o Fulano chegou nesse cliente. Eu não cheguei. Como eu faço para chegar nessa? Nesse pote de sei lá investidores como eu.
[27:53] Diego Diehl: Show gente vamos para baixo agora Dores. medos frustrações obstáculos que ele tem
[28:10] Carol Pizzano: Muitos corretores escutando o mesmo cliente.
[28:14] Gustavo Torres: Principal deles também tem medo ele não vender.
[28:21] Diego Diehl: boa
[28:23] Carol Pizzano: comissões muito baixo
[28:30] Gustavo Torres: Que também o medo sobre de hiato entre as vendas de tipo espaçamento entre as vendas?
[28:38] Diego Diehl: Medo de ficar sem entender. Isso né? Que mais.
[28:43] Gustavo Torres: Acho que o medo.
[28:51] Diego Diehl: frustrações obstáculos a frustração dele é
[28:58] Gustavo Torres: Tem uma coisa que eu escutei escutei de muita gente no mercado imobiliário assim muita gente mesmo. Que é uma frase do tipo assim? Nossa, se eu soubesse aquela época que eu ganhei tanto dinheiro, se eu conseguisse economizado não teria feito muita gente que ganha muito dinheiro. E aí não não pensa na segurança financeira e daí não ganha mais depois e entra naquela fase de anos de não voltar a ter o mesmo volume então.
[29:22] Gustavo Torres: Acho que se com medo de ter passado aquele aquela onda do Sucesso, ele sabe assim o medo de ter passado o pico da carreira.
[29:31] Diego Diehl: Mercado é cíclico. baixa eficiência
[29:35] Luiz Gustavo Zanella: Acho que um obstáculo também é a falta de tempo, principalmente se ele não usar órgão, aí ele vai ter que pesquisar Mais ainda para o cliente dele então. mais eficiência
[29:49] Mirla Menezes: Eu posso comentar uma coisa um pouco maior no início do ano, eu pensei em financiar o apartamento então Visitei algumas imobiliárias aqui em Aracaju e eu percebi que eles têm uma dor muito grande que é de às vezes está tentando vender uma unidade que já foi vendida. E como eles não têm uma ferramenta Como Aurora para centralizar todas essas informações, né atualizada fica esse espaço vazio assim de informação.
[30:21] Caroline Mello: dificuldade em material atualizado
[30:25] Mirla Menezes: É isso aí
[30:31] Diego Diehl: Dificuldade de informação beleza e Ganhos. Quais são os
[30:37] Carol Pizzano: Eu acho que é exatamente sobre isso, sabe quando tava lá no conecta, eles falavam muito. Nossa agora eu vou ter o acesso imediato o lançamento não vou precisar correr atrás no Incorporadora para ter material é um canal direto, já tô vendo aqui o contato do gerente de parcerias. Então assim uma ferramenta gratuita, né?
[30:58] Diego Diehl: quero empatia é porque que alguém vira corretor, o que que ele deseja que que
[31:02] Luiz Gustavo Zanella: Ganho é a comissão gorda ele ganha bem.
[31:07] Diego Diehl: ele tem de
[31:09] Carol Pizzano: oportunidade de emprego
[31:10] João Vitor Portes da Silva: autoridade
[31:11] Diego Diehl: eu acho que dá para dizer que é
[31:13] Luiz Gustavo Zanella: autonomia comissão alta se ele vem de um ele ganha pode ganhar 100 mil 200 mil
[31:17] Gustavo Torres: está
[31:21] Luiz Gustavo Zanella: Então altos altas chances um potencial alto de um ganho alto.
[31:30] Diego Diehl: alto risco alto retorno E mais gente.
[31:35] João Vitor Portes da Silva: autoridade Diego
[31:37] Diego Diehl: Por autonomia, né? Que é a oportunidade de emprego todo mundo pode ser
[31:38] Carol Pizzano: Aqui não teve muita oportunidade não se formou e se tornou.
[31:48] Diego Diehl: corretor. Que mais? Ele quer se sentir.
[32:03] Gustavo Torres: Velocidade né também?
[32:07] Diego Diehl: Bem sucedido e com autoridade pensa esse cara que não fez autoridade não fez autoridade. Não fez faculdade ou não fez algo e quer se sentir quer ir no churrasco da família e se sentir bem sucedido também, né? Que mais?
[32:24] Luiz Gustavo Zanella: É um ganho que ele acha que tem mas ele ele pensa que ele tem mas ele não tem a facilidade de você ser bem sucedido, porque quando se o cara quer ser engenheiro, ele tem que fazer faculdade de engenharia se formar Engenheiro virar engenheiro, se ele ser médico tem o mesmo processo pro corretor, ele precisa fazer o curso de tti de seis meses ele consegue ter esses altos ganhos.
[32:47] Luiz Gustavo Zanella: Então essa essa facilidade ele entre aspas ele pensa também. A velocidade também.
[32:52] Diego Diehl: velocidade de crescimento show algo mais time Deixou abrir aqui meu print para eu gravar essa imagem. Pegar um pouco do exercício gente é a gente às vezes quando a gente só fala fala do corretor é muito fácil. Falar coisas mais superficiais e tal e não parar para pensar real nele, tá ligado? Tipo velho.
[33:18] Diego Diehl: Deixa eu salvar aqui. Salvar mesa desktop mapa da empatia corretores. É muito fácil a gente criticar. Mais cara não é fácil a vida do cara, ele tá numa correria. Ele tá tipo. Tá preocupado tá f***, né? E aí? Avançando, deixa eu limpar tudo aqui. Avançando, o que que a gente? Que foi feito aqui foi feito uma.
[33:45] Diego Diehl: uma série de perguntas nesse trabalho Com quem estamos sendo empáticos nome cresce corretor? Qual que é o cargo área de Formação muito tempo atua foi feito uma série de perguntas, qual que é a sua meta de faturamento que você considera? Quando você pensa incorporadoras daí a gente tinha tenenciado um pouco Hype, né? Quando você pensa que o produto semelhantes aos da Hype.
[34:15] Diego Diehl: Quais são os principais incorporadores que é somente? Quais são os principais motivos para escolha da venda dos imóveis de uma incorporadora, você quer pergunta que todo mundo quer responder? O que que faz um corretor decidi vender a imobiliária aquela Incorporadora específica? Beleza aqui o que ele faz pergunta pergunta pergunta pergunta pergunta e aí foi feito essa parte aqui, ó.
[34:44] Diego Diehl: Aí eu vou dar uma olhadinha junto. Deixa eu pôr a minha. Tinta temporária que vou começar da esquerda igual a gente fez pode ser? Imobiliária quem tem uma galeria respondeu, né? Quem respondeu corretores de imobiliárias? 25% corretor autônomo alguns donos lá 30% dono alguns gerentes formação Olha galera isso daqui tem uma pesquisa do confesse tá? Vocês sabiam que Pelo eu não lembro mais é eu não vou chutar o dado, mas vocês podem ver aqui ó aqui.
[35:21] Diego Diehl: Uma galera administrador alguns engenharia alguns de direito alguns item. Então tem uma galera que é formada em outras coisas nessa pesquisa que idade depois eu posso mandar para vocês uma pesquisa de confesse bem maior que essa aqui não é sobre isso, né? Mas é uma galera passada, né? Tem jovem tem médico tem mais velho tempo de mercado ó o detalhe aqui ó, a maioria novo no mercado então o mercado imobiliário tem muita gente nova, por isso que a orla não para de ter cadastro sempre entendeu? Tem toda hora a gente nova.
[36:06] Diego Diehl: De dois a cinco anos cinco a 10 ó dessa pesquisa um pouco tenenciosa, né? Para quem mandou segmento nicho, beleza? O que que ele escuta pontos positivos? Ah daí é sobre Incorporadora, né? e precisavadora valorização Aqui ó pontos de melhoria aí, qual que é o site que eu quero trazer para vocês agora desse estudo, tá? Aqui é um mercado falando para uma incorporadora, o que que ela precisa melhorar? E aí a gente tá a gente é vendedor de solução.
[36:45] Diego Diehl: Vendedor. O que que a gente tem que vender dor? A gente tem que deixar claro a dor da Incorporadora. Então você tem Incorporadora que não sabe que ela ser lenta no atendimento é ruim. Que isso é fundamental tem corporador que não sabe então o que que eu queria que vocês presumissem aqui um pouco do consumo da consolidação do treinamento.
[37:14] Diego Diehl: É o Óbvio precisa ser dito e não Óbvio sobre a nossa ferramenta o Óbvio sobre o mercado. Sobre a o que a gente tem que falar para Incorporadora algo que a gente sabe dos corretores das imobiliárias do mercado que ele não sabe ou ele esquece. Então hoje eu tava no banho vai ser assim, cara, que que eu andaria comer Incorporadora, eu pensei assim, eu mandaria algo assim, cara.
[37:47] Diego Diehl: É você sabe porque que só 14 imobiliárias tem seu produto no sistema dela no site dela e 380 não. Não c******, porque você não me paga. É isso, né? E tem Incorporadora que não sabe disso, quantas e quantas e quantas incorporadoras que eu mostrei as imobiliárias parceiras, elas não sabiam disso.
[38:11] Diego Diehl: Então o cara Não compra porque ele não tem a dor. Por exemplo, vou brincar aqui com vou dar um exemplo aqui, ó. Quantos anos você tem Pablo? 33, né?
[38:25] Pablo Augusto do Nascimento: Melhor ter cabelo.
[38:26] Diego Diehl: 35 o Pablo você sabia Carol tua cabeça aí tá cheirando calvície daqui a pouco. Você sabia que se você comprar um produtinho de r$ 40 e começar a passar agora você retarda a calvície em 20 anos. Você ficaria careca de boa? Ou você prefere ter cabelo? Então cara, você sabia que você devia estar passando um produtinho já desde os 30 anos, você tá passando.
[38:56] Diego Diehl: Não.
[38:58] Pablo Augusto do Nascimento: Não.
[38:59] Diego Diehl: Não clica aqui e compra esse produto que eu vendi para ele. Uma dor que ele não sabia que ele tinha eu tô inventando não tava nem sei isso aqui, eu só encho o saco, mas o que que é o Pablo tá lá depois na vida dele. Ah, p****. O Pablo não quer comprar o meu produto ele nem sabe que ele precisava comprar.
[39:29] Diego Diehl: Ele nem sabe e a Incorporadora não sabe essas dores que estão na tela de vocês. Elas não sabem. Então qual que é o recado que eu ia deixar pensar no corretor e na imobiliária? É sobre isso que a gente tem que falar com a Incorporadora, não é sobre o nosso sistema é sobre a dor deles.
[39:56] Diego Diehl: Nos pinceli a primeira coisa é sobre situação. Ó, cara, você está nessa situação, você sabia que você tem esse problema porque você tá dessa forma isso tá implicando em você vender menos. Né? Então é eu tô tentando lembrar vamos seguir mais um pouco então pontos de melhoria que eles tinham levantado lá, tá? A hetero é sei lá no momento lenta no atendimento equipe com pouca experiência era todo mundo novo.
[40:31] Diego Diehl: Demora no processo nosso processo corretor pensa o corretor tá na ansiedade dele. Aí ele quer marcar uma visita. Você demora para agendar ele já fica em Pânico. Se ele fez uma visita mandou uma proposta e pediu o contrato para o cliente assinar pensa cada hora do dia dele, como é que se passa? E tá nervoso para c****** se demora três dias para enviar um contrato, ele fica maluco, né? Então aqui demora comissão demorada.
[41:07] Diego Diehl: Desafio do lançamento senso de urgência de clientes insegura ó insegurança na entrega na época que a raiva ele tava se f****** um pouco em consistência cliente com necessidade de Senso espacial odor p**** cliente não consegue visualizar a planta não consegue entender se a grande se é pequeno, mas ele mora no apartamento que ele nem sabe quantos metros tem né? Aí vamos para os principais, o que que ela precisa fazer? esse aqui gente ó Ela precisa fazer ter mais foco disciplina.
[41:47] Diego Diehl: Bom atendimento. Incorporadoras referência ao motivo da Escolha porque daí isso aqui ó para vocês, gente é ouro, por que que o corretor escolhe vender o produto de uma incorporadora? primeira qualidade do produto Cara, se você fizer um anúncio melhor colocar vídeo colocar o vídeo da tua empresa colocar foto a sensação do corretor é que tem o produto tem uma maior qualidade.
[42:17] Diego Diehl: Suporte da Incorporadora a nossa ferramenta entregando informação de qualidade é um tipo de suporte que atua Incorporadora dá para o mercado coloca teus arquivos lá deixa na mão por corretor. Entrega no prazo comissão rápida processos ágeis daí localização preço condição de negociação material material informação do produto ele precisa ter material informação do produto para oferecer se o material é bom.
[42:46] Diego Diehl: Né Incorporadora referência mede o padrão argumento, o que que ela fala os argumentos da Hype? Beleza, localização dificuldade processo de vendas por colágeno tem que vender na planta. valor de avaliação baixo pouco conhecimento comunicação Imóveis Como que a Hype ó como que o corretor tá falando que é Incorporadora pode ajudar ela você acha que é relevante essa pergunta? c******, né, velho? Dá treinamento ajudar a captar cliente tem plantão de venda? Fazer campanhas de vendas com premiações estar presente na imobiliária.
[43:26] Diego Diehl: Ter suporte de coordenadores ter decorado flexibilidade da negociação e processuais Claro às vezes parece que é tudo né? Sim. Mas escolhe umas para Incorporadora fazer né? negociação faturamento beleza Daí para fechar. Chegou no final aqui aqui, ó. Isso aqui foi. Daí numa matriz gut. Um ranking do que que era mais importante ser resolvido para quem Incorporadora vendesse mais.
[43:55] Diego Diehl: baseado nos corretores Que é o processo de vendas pouco ágil eu tava jantando com o Caio ontem. Sabia que o time dele mais faz gente. Responder rápido. Só isso fazer tudo rápido ainda mais em São Paulo, né? Isso aqui em Curitiba, imagina em São Paulo. Ele falou o Caio falou assim, estava 9 horas jantando.
[44:21] Diego Diehl: Ele falou assim, ó, se eu mandar uma mensagem no grupo agora falar quem tá on em 5 minutos todo meu time responde. 9 da noite uma terça-feira tô defendendo isso não não tô fazendo juros de valor disso. Tô falando como que é o mercado, como é que são as incorporadoras, ele até falou e Diego, mas final de semana para você mais tranquilo, né? Eu falo cara.
[44:54] Diego Diehl: Graças a Deus eu saí de Incorporadora, eu já tinha conseguido ter o final de semana mais livre hoje em dia eu tiro um turno normalmente para fazer uma parada que eu quero organizar minha planilha e tal sem ninguém me incomodar. Falou cara para mim é mais f*** então a galera Trabalha segunda segunda pauleira, né? Por isso que às vezes gente quando a gente vai vender ai você entra no grupo de concorrentes, você pode acessar você pode ver você pode acessar o cara fala assim, você tá maluco, não tenho tempo de fazer nada.
[45:39] Diego Diehl: Eu trabalho de segunda a segunda meu amigo, você não tá entendendo. Eu quero otimizar minha vida. Não quero mais coisa para fazer aí tem que vender a ideia para ele, né? Cara, sabe quando você vai visitar duas imobiliárias e toma amanhã inteira. Tem gente Vendendo muito tirando uma manhã vai se visitar duas imobiliárias abordando sem corretores.
[46:07] Diego Diehl: Aí você fazer mas tem que ter essa tradução, né? Não é fácil não. Tá então demora no pagamento de comissão captação do cliente valor da avaliação. Tive que tem de interessante incorporador Incorporadora pouco conhecida. Cara, que que faz o corretor vender mais Incorporadora Incorporadora ser conhecida como é que uma incorporadora é fica conhecida cara, tem um trilhão de caminhos.
[46:36] Diego Diehl: O ponto é você estar nas vitrines, né? E a gente dá essa vitrine para ele, né? então Alguma pergunta time tá fazendo sentido um pouco essa parada lembra da empatia entender. É comunicação necessidade fiador. Nossa lembra quando a gente enfiador? É isso daí, vamos ver se tem umas conclusões legais aqui.
[47:01] Diego Diehl: Não sei como dar um áudio pelo teclado que eu tenho aqui. aqui ó Isso aqui beleza. Beleza, beleza, beleza. Beleza, beleza, beleza. daí aqui a Aqui tem as soluções um pouco a sugestões de melhoria e recomendações. Só que é legal a comissão rápida processo de aprovação e contrato ágil.
[47:25] Diego Diehl: Ó consultora especializada em fechamento. Ao treinamento online que a gente fazia toda terça e Quintas 9, a gente vai fazer isso aqui na Orlando ainda viu? Gente uma vez na semana um treinamento online para geral. Ó Portal exclusivo com informação atualizada isso tem já né? Dividir as incorporadoras sobre performance pagar comissão diferenciada.
[47:51] Diego Diehl: fazer um ranking de Isso aqui a gente fez por sinal lá. pagar um prêmio sem capa Isso aqui é tá lá no filtrando sucesso, né, gente? Eu acho que vocês devem ter visto já algo assim. beleza Gente check out compartilhamento de aprendizados aí o que que ficou na tua cabeça uma coisa aí de cada um.
[48:18] Diego Diehl: Isso aqui foi só para abrir um pouco a cabeça. Para a gente Lembrar de falar mais do corretor e da imobiliária para incorporadores sair da nossa caixinha de ficar falando sobre ferramenta, né?
[48:37] Luiz Gustavo Zanella: Acho que esse é o ponto principal de quando a gente começa a entender, quais as dores tanto dos nossos usuário, quanto também da nossa do nosso cliente final que Incorporadora. Eu acho que acaba sendo acaba acabando ficando mais fluido na nossa cabeça, toda vez que a gente vai falar com alguém fazer alguma reunião tanto de venda quanto de CS porque a gente entende o Real a real dor do mercado e a real empatia de todas as pontas, eu acho que seria bem válido a gente fazer o mesmo mapa da empatia voltado para Incorporadora.
[49:05] Luiz Gustavo Zanella: Talvez uma próxima atividade ser voltado para o nosso cliente mesmo. Que aí a gente consegue visualizar aí hoje. A gente conseguiu visualizar as dores do corretor, a gente tem as dores da própria imobiliária do dono da imobiliária e também as dores do incorporador. Então se a gente tivesse essa visão aí dessas dessas três pontos acho que seria bem interessante mesmo.
[49:24] Diego Diehl: boa
[49:25] Caroline Mello: Eu acho que a questão de levantar a dor do mercado para Incorporadora também dinheiro é muito importante, porque muitas vezes a gente traz a ferramenta até quando tu comentou ali de trazer levantar alguns insights para Incorporadora, sabe? Ah, mas a minha equipe não tem tempo para estar vendo toda essa lista de corretores.
[49:42] Caroline Mello: E aí eu falo cara, olha só eu sou do comercial, se eu pudesse pegar dos Meus concorrentes os livros que eles estão trabalhando é isso que eu tô entregando para ti. Então imagina o corretor, ele tá priorizando o teu concorrente porque talvez eu tô concorrente responda mais rápido e não pelo valor do teu produto e aí quando a gente levanta isso é Incorporadora, parece que faz um sabe porque para nós é muito Óbvio e eu sinto exatamente essa dor de trouxe.
[50:08] Caroline Mello: Diego da Incorporadora não vê a Incorporadora. Não sabe ela acha que ela tem a questão do Ego também produto dela é sempre melhor que o atendimento dela assim para o melhor e não é e isso prejudica a ponta, né?
[50:22] Luiz Gustavo Zanella: Esse é um ponto muito bom, até porque pelo menos quando eu faço reunião com Incorporadora e trago alguns insights junto, a gente traz uma certa autoridade de conhecimento de mercado então quando a gente entende a fundo isso daí Traz esse Insight para Incorporadora às vezes Incorporadora utiliza o nosso opinião como suporte do que que ela vai fazer hoje, eu receba até hoje recebo os materiais da GT perguntando as janela esse vídeo.
[50:44] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom? O que que você acha desse vídeo? Porque eles entenderam uma dor que eles não tinham de não engajamento desses Corretores. E aí eles estão tentando a outros caminhos engajar esses Corretores e é isso um Insight que a gente trouxe lá para dentro e eles acabam pedindo todo momento do nosso suporte.
[51:00] Luiz Gustavo Zanella: A gente acaba fidelizando mesmo Incorporadora não pela nossa ferramenta, mas sim pelo nosso relacionamento e conhecimento de mercado.
[51:10] Diego Diehl: Que mais time quem não falou ainda que que marcou aí? o Insight que veio
[51:21] Mirla Menezes: Conhecer melhor esse outro lado, né? Às vezes às vezes não eu fico muito focada nem Incorporadora e ter esse contato sobre o corretor ajuda a ampliar a visão bastante.
[51:35] Gustavo Torres: É eu acho que eu lembrete também de falando aqui um pouco sobre também os links que entram ali no admin é de que forma a gente usa tipo se usa esse mapa de empatia para conectar eles serem ali o nosso divulgador da marca o nome das contas a nossa audiência conta com engajamento deles.
[51:57] Diego Diehl: Sim, está montado.
[52:01] Carol Pizzano: Coisa que eu sinto muito é que o corretora é muito utilizado pela Incorporadora. O comparador Sempre coloca o corretor como a Eu não tenho necessidade dele, né? Ele que tem necessidade. Do meu produto.
[52:19] Diego Diehl: Boa isso, daí é uma perspectiva que eu trago a gente. É por isso que às vezes eu tô meio doido assim é tanta coisa que dá para fazer. Que a minha regra agora eu tô eu zerei meus lembretes ontem reorganisei tudo. Vocês vão saber que cara tudo que vocês trazerem, por exemplo.
[52:39] Diego Diehl: Anotei que usa nela falou da gente fazer o mapa da empatia de Incorporadora. Tá anotado tá asa nela, mas a gente não vai fazer agora mas tá anotado. A gente sabe que tá lotado a gente não vai fazer já fazer outra coisa agora a gente se anotando as coisas, mas está tranquilo com o nosso plano do que que a gente vai fazer agora, né? Misturado nisso daí imagina o potencial o Leandro lá em Curitiba perdido.
[53:08] Diego Diehl: Teve que pedir para meia dúzia para encher o formulário dele. Imagina a gente como Fazer um formulário e quem preencher recebeu o resultado da nossa pesquisa. Cara, não tem alguém no Brasil tão fácil para fazer uma pesquisa dessa? Imagina a gente fazer uma pesquisa com as incorporadoras com os corretores responda nossa pesquisa receba o resultado e ganha um hotsite.
[53:31] Diego Diehl: p**** velho, enfim, mas guarda a ideia a gente faz eu quero trazer o cara de marketing logo daí essa pessoa vai ajudar a gente. Fechou time pessoal para fechar o treinamento aí? É essa eu vou pedir uma coisa para vocês, mas isso não é para todo mundo tá? Só essa daí é leve só para abrir o espaço mesmo.
[53:54] Diego Diehl: Eu queria que quem tivesse disposição é pensasse em tema de Treinamento que vocês acham que é legal a gente trazer aqui. De meia hora. Porque daí eu quero começar a fazer umas colab com vocês, porque daí é muito bacana alguém que você está montando o treinamento sobre algo a gente faz uma reuniãozinha de meia hora para enriquecer aquilo a gente já discute eu ajudo você, vem apresenta se desafia a treinar depois a gente complementa traz uma dinâmica porque novamente já tá pegando hábito, né, mas gargala muito em mim, né? Vocês vão cansar de meu vida, eu não quero ser chato porque eu quero trazer em site.
[54:36] Diego Diehl: Se cada um trazer alguma coisa. Acho que é bacana, eu não sei se a gente teve já mas eu acho que João recorrentemente uma atualização sobre Pit para embaixadores e tal é legal trazer. Janela que tá dando certo ali na ponta, como é que é uma visita e eu não gosto muito de Treinamento teórico, sabe muito até o nosso corpo teórico, mas cara, o que que você fez compartilhar.
[55:03] Diego Diehl: Case compartilhar o que você fez. Isso é treinar, essa é um time de futebol, galera Hoje Em Dia de Treinamento e tal sentem aí pega as pranchetas. Não é né? Tipo assim, ó, vamos treinar essa jogada que eu vi o outro time fazer. Né um pouco isso que a gente pode ser treinamento prático de trabalho a gente criar algo criar uma mensagem.
[55:27] Diego Diehl: Eu quero pegar um dia de treinamento para a gente galera seguinte a gente vai criar uma mensagem cada um vai mandar mensagem para cinco clientes e tentar levantar uma visita a gente treina na hora também, então fica aí o convite. Que mais para fechar. Tô tentando marcar reunião aí individual com cada um de vocês.
[55:48] Diego Diehl: Essa semana minha notou. Eu vou eu acho que eu tenho essa semana com João já tive com usar nela, mas a gente fez meio que no outro tema, né? Tem Gustavo tem com a pisando aí para semana que vem vai ficar Mila Mello e Pablo, tá? E para essa reunião vai lá mesmo.
[56:09] Diego Diehl: Ou entra na chamada e espera o cara entrar daí para essa reunião que eu vou fazer com vocês. Tem que trazer eu pensar ele está dois três itens seus que você pensa o que que você gostaria de me falar, se você tivesse no meu lugar, o que que você acha que a gente devia fazer? Sabe tipo porque é muito fácil criticar chefe gente, mas ser chefe é bem difícil.
[56:36] Diego Diehl: A gente é muito criticado é muito fácil julgar. A gente tenta fazer o máximo que a gente pode mas é me diga o mesmo aceito feedbacks críticas para c****** para me ajudar a ter uma noção do Norte que eu tô pensando em fazer e o norte que vocês acham que deveriam ter eu consigo dar uma misturadinha, mas eu vou citar o norte de qualquer forma, mas Vocês conseguem influenciar com a visão de vocês e eu troco uma ideia para meu objetivo é trocar uma ideia com vocês para você também expandido.
[57:11] Diego Diehl: Né para você treinar a visão estratégica do que que você faria, se tivesse no lugar também fechou. Obrigado pela presença e qualquer coisa me mandem áudio aí conta comigo e boa semana. Uma última coisa só para lembrar eu vou pegar a lista dos nossos cadastros no conecta. Porque eles tiraram da Z2 lá do da instância conecta, eu vou colocar todo mundo na Estância org.
[57:37] Diego Diehl: Testes e a gente vai começar a usar lá, eu quero muito começar a usar lá para a gente ter os nossos clientes metrificar poder fazer alguma automação lá e a gente usar o nosso produto para poder vender o nosso produto, né? Valeu time, boa semana, bom dia conte comigo abraço, tchau.
[57:57] João Vitor Portes da Silva: valeu
[57:58] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia pessoal.