[00:04] Diego Diehl: Você é da área de incorporação, você falou né, Danilo?
[00:07] Danilo Siqueira: Então assim eu nunca achei que faria muito sentido a pesquisa de mercado. No nosso segmento. Mas isso é diferente de entender o mercado, né? Entendeu lançou, o que que ele tem de estoque, o que que ele o que que a gente tá vendo que no futuro vai diminuir a gente poder posicionar o nosso produto a ordem de lançamento de uma forma.
[23:30] Danilo Siqueira: E definir o melhor os produtos eu eu já tinha conhecimento da obra. Antes de trabalhar na na city eu trabalhei na tribos.
[02:34] Diego Diehl: Conhecer a Juliana lá Juliano Milano.
[02:39] Danilo Siqueira: gente vai ter ele já uma base de dados mais fácil e tudo e aí ele comentou que a gente já tinha um negócio com vocês, foi quando eu fui falar com o Felipe entrou e na reunião também o Felipe e ele me explicou como que tava até chamei ele para reunião também foi interessante ele participar para a gente ver se de fato a gente pode.
[20:31] Danilo Siqueira: Aproveitar o que que a gente já tem com vocês, né? Se dá para utilizar porque Ele fez essa parte do comercial, então fica ali mais a ponta final são objetivos diferentes que a gente tem. Aqui mas vê o que que a gente consegue reclama essas coisas para poder apresentar.
[04:37] Diego Diehl: Bom demais, conta com a gente aí Danilo, independente tem aqui em São Paulo
[04:40] Danilo Siqueira: Para o João.
[04:44] Diego Diehl: errar em um fudeu. Tem que acertar nos dois. E o pessoal mastigou isso aí tem áreas que às vezes dá para fazer uma ponte um bem, mas o João deve ter portas abertas e com uma galera também, mas conta com a gente que aqui em São Paulo, a gente é bem.
[24:44] Diego Diehl: Em 300 e poucas incorporadoras que trabalham e aqui tem mais altíssimo padrão, né? Engraçado, o padrão não é escasso. Não é duas a galera uma galera.
[05:24] Danilo Siqueira: Só que sempre a gente tem que gritar bem o arquiteto porque na hora que chega
[05:29] Diego Diehl: Eu vi até 15, né.
[05:54] Danilo Siqueira: gente fala. Olha aqui não é igual São Paulo porque é São Paulo. Beleza, você vai fazer isso. Aí você vai vender a 30 pau, 40.000 50.000 a gente tá qui suando para vender a 17 e olha lá, ele tem que dar uma c****** no projeto.
[06:13] Diego Diehl: e olhar eu nem tô falando para a gente ter esse tempo agora, tá? Eu acho que só deixar o convite aberto. Enfim vocês tenham. Vocês têm o direito que vocês quiserem ele fazer o que for, mas vocês investiram uma grana cara implantar tá tudo conectado o sistema audiência top, tá tudo redondo e a galera me conta aí a galera me contrata esse combo oro Luiz Z2 que é o que? Falando que não tem tempo a gente fala, cara, te dou algo para economizar teu tempo.
[29:08] Diego Diehl: Então é para ficar algo como é até você cara, planilha tudo aí. Mas fala cara, não tenho tempo fala tá aqui tá tudo planeado já eu te economizo o tempo tem alguém pedindo para entrar que Leonardo.
[09:37] Danilo Siqueira: Leonardo ele é o nosso gerente aqui de tecnologia também pedir.
[09:42] Diego Diehl: Bom dia Leonardo.
[09:45] Leonardo Ferreira: Peço desculpas saindo de uma reunião vim correndo aqui para dar tempo de chegar, né? Porque é importante.
[09:50] Diego Diehl: tem. Para daí decidir cara, vamos seguir sem órgão ou vamos seguir com órgão, mas entender porque para não ter um ponto de cara a gente tá sem tempo sim, as pessoas me contratam justamente porque estão sem tempo a nossa solução foi pensada para economizar tempo. Ah, mas a gente tá contratando Sim a nossa solução justamente cria um Beat de contratação muito forte.
[33:36] Diego Diehl: E aí só para contar para vocês, se for bem simples e aí dúvidas e tal vocês avaliar o Felipe.
[11:35] Felipe Didonet: o ponto principal para mim foi o seguinte assim a gente já tinha uma contratação quase de um ano já e a gente teve um total de Então assim o que que aconteceu?
[13:08] Diego Diehl: 0 acessos no que eu não entendi.
[13:09] Felipe Didonet: isso não acontece assim eu É por essa reunião aqui, a gente tá com o dono de negócio aqui da Incorporadora, o Léo da tecnologia e eu do comercial para uma ferramenta que ainda vai ter empate em outros cinco seis departamentos então assim se um de nós aqui não for aderente acaba perdendo força.
[27:01] Felipe Didonet: Até para as outras lá na frente e foi o que aconteceu com a oro então eu eu de novo. Acho que é uma p*** ferramenta quero demais trazer ela de volta, mas hoje eu do comercial não consigo sustentar aí o Danilo veio com essa proposta. Achei muito massa, porque talvez ele consiga sustentar, mas a gente entende que o uso dela sabe de fato, mas o problema não é usabilidade.
[45:10] Felipe Didonet: Não foi né?
[16:49] Diego Diehl: clareza da Separação do que que é só para eu também esclarecer e a gente fechar esse primeiro bloco, que rapidinho. Você tem ciência que você estava contratando duas empresas, né? A Z2 a de Inteligência Artificial e a órgão e que as A2 a vocês realmente eu
[17:15] Felipe Didonet: E é uma coisa que ajudar a gente demais.
[17:18] Diego Diehl: até enchi os sacos aí vocês como case para o time da Z2 lá, eu falei cara um absurdo vocês terem deixado assim de seis meses sem usar essa parada tipo assim. Pega um avião e vai lá e faz uma reunião absurdo. Inclusive quando vocês
[17:33] Felipe Didonet: é uma coisa que
[17:34] Diego Diehl: eles te falaram sobre as imobiliárias que recebem o produto de vocês hoje, né?
[18:02] Felipe Didonet: Tem eles me mandaram os relatórios mandaram assim os relatórios.
[18:03] Diego Diehl: Né? Eu vi um produto de vocês que não tem nem apresentação. Tá lá só tabela pô, o cara não tem apresentação na mão dele para ele baixar e já mandar e tal então isso aqui independente tem um modelo gratuito que vocês podem continuar. Mas vai entregar bem menos e o cara vai entrar no anúncio da city.
[35:07] Diego Diehl: Fechar esse bloco aqui ó pegar esse aqui. Você quer o produto de vocês? Ele tá completo com o que o cara vê as plantas, né? Ele bate o olho aqui fala eu quero ver cada planta isso aqui na versão gratuita some não tem Ah, eu quero clicar aqui para falar com a Clara tá certo isso aqui ainda é claro, né? Tá aqui.
[24:46] Danilo Siqueira: Não só ela, mas tem ela aí.
[24:48] Diego Diehl: não precisa ser feito. E aí vão para inteligência de mercado aí Danilo é contigo, você já acessou a inteligência de mercado. Você tem alguma dúvida algum ponto da base?
[30:08] Danilo Siqueira: Beleza então, eu acessei como eu falei na época da atriz, né que a gente teve um período lá de experiência, mas se você pudesse mostrar de novo a
[30:18] Diego Diehl: Você não tá com o usuário?
[30:18] Danilo Siqueira: plataforma. Não não.
[30:22] Diego Diehl: Vocês podem ter quantos usuários da hora vocês quiserem tá? Tipo é só deixa eu ver aqui. Ó, eu acho que eu habilitei o meu já. Da city, deixa eu ver se funciona aqui já.
[30:35] Danilo Siqueira: Esse aí eu não usei não.
[30:40] Diego Diehl: É cara, eu posso te deixar abrir aqui. Rapidinho que eu já mato isso para a gente não sair da reunião e você não. não ter
[30:56] Danilo Siqueira: E aí seria seria legal também, se você fazer um overview ali da plataforma de como funciona até para o Leo poder ver também porque eu acho que você não conhecia ainda, né.
[31:09] Diego Diehl: aqui ó Felipe Gabriel da Z2 e fala teu e-mail aí.
[31:19] Danilo Siqueira: Danilo ponto Siqueira @site .com.br
[31:28] Diego Diehl: Querem mais algum o Léo tá sem usuário também. Léo Ferreira
[31:36] Leonardo Ferreira: Então tudo bem a minha dúvida é só do seguinte se a gente está procedendo para o cancelamento. Esse aqui eu vou por exemplo amanhã tá cancelado eu
[31:44] Diego Diehl: Você vai ter acesso sempre.
[31:46] Leonardo Ferreira: Ah tá, entendi, então pode ser Leonardo Porto Ferreira.
[31:47] Diego Diehl: cadastrar um usuário. é cadastral da city
[32:07] Leonardo Ferreira: A mesma coisa eu cadastrei um usuário de e-mail pessoal aqui para poder olhar.
[32:11] Diego Diehl: Eu acho que tem nesse link que vocês conseguem.
[32:14] Leonardo Ferreira: Tá bom mas aí eu pego também o seu contato se for o caso para poder.
[32:15] Diego Diehl: beleza, mas a gente Beleza você já tem usuário então, né? Você já navegou pela orla, você
[32:20] Leonardo Ferreira: Pegar esse dado. Mas vamos vamos seguir aí para para o corda coisa que é o do Danilo.
[32:32] Diego Diehl: ó lançamentos em Goiânia. O quanto é que lançou em vez de ver por dormitório por mês? Aí a gente segmenta aqui é por exemplo é vgv e dormitório aí é que a unidades por bairro Incorporadora. Lançamentos em vgv por bairro Incorporadora então cada uma a gente vai meio que brincando deixei para estoque para você ter uma visão.
[57:05] Diego Diehl: Então, estoque quero olhar a imunidade um detalhe aqui, sempre você vai ver que no mês atual ele fica reduzido porque tá sendo popular.
[37:38] Danilo Siqueira: acontecendo
[37:40] Diego Diehl: Aí você pode filtrar por exemplo. Ah, eu quero ver só o setor Marista aqui. Por bairro só Setor Marista, como é que tá de estoque e Unidade ó tá crescendo 950 para 1.300. Ah eu quero ver na real cara só a partir de 60 metros 70 metros porque eu quero pular aquela galera de estúdio.
[38:06] Diego Diehl: Eu quero botar Residencial vertical e aqui tem o subtipos estúdio pente House duplex Às vezes as coberturas do Plex dão uma distorcida no dado quando não tem tanto volume, eu quero ver só apartamentos. Beleza, filtrei aqui e aqui eu começo a ter um comportamento, né? Então comportamento por dormitório.
[38:32] Leonardo Ferreira: Tem como a gente ter uma visão um pouco, desculpa um pouco mais voltada ali dentro para a parte urbanismo. Que eu tô vendo muito a parte da incorporação que é terreno, então eu vou
[38:39] Diego Diehl: A gente tem algumas Deixa eu tirar o filtro aqui, ó.
[38:43] Leonardo Ferreira: lançar um condomínio fechado aí com 5.000 terrenos. Como é que tá a região nessa nesse sentido? E não em prédio, entendeu? Só para eu ter uma ideia da linha de raciocínio aí se você pudesse deixar
[39:02] Danilo Siqueira: Não, mas acho que já tá no Estado de Goiás eu.
[39:07] Diego Diehl: Exato você filtra por horizontal Léo. Assim loteamento você bem transparente com vocês aqui porque eu gosto de jogar para baixo expectativa, né? A galera que vende lote é meio bagunceiro assim eles não se comportam tão organizado, às vezes não não se cadastram ou vende tudo então o percentual de mapeamento de loteamentos.
[39:29] Diego Diehl: Ele é mais baixo do que de vertical, tá? Quando é vertical é para a gente ter quase 100% principalmente em prédios maiores, né quando tem aqueles minúsculos incorporadores minúsculos. Às vezes o cara nem se liga que pode estar aqui assim meio viajando, mas a gente luta para cadastrar todo mundo, mas é para estar aqui horizontal também resumo, tá?
[40:00] Leonardo Ferreira: com filtrado com o horizontal. E a cidade aí a cidade não né? Não tem estado. Ah então fechou. E aí a gente você continuar as demonstrações e tudo mais
[40:12] Danilo Siqueira: Não, mas acho que já tá no Estado de Goiás, eu acho.
[40:16] Leonardo Ferreira: com base nisso e não no do vertical. Acho que seria legal.
[40:19] Diego Diehl: Tá então o que que a gente faz Cria de desdobramento, né? Acho que é mais rápido vocês olharem até aqui embaixo, ó em unidade dormitório. Daí a gente segmenta por vgv metro quadrado ticket médio. Vou passar rapidinho aqui ó para vocês baterem e vai desdobrando algumas visões então aqui em vgv.
[40:45] Diego Diehl: Ó, vê que aqui tá em 0 dormitórios. Porque é lote provavelmente né? Daí você tem o subtítulos? terreno
[40:53] Danilo Siqueira: Colocar o terreno Residencial não tem nada. Tudo com base na tabela, né? Tudo com base na tabela.
[41:00] Diego Diehl: Essa é a riqueza do Uma coisa que você bateu o olho e falar esse prédio vendeu bem? Tá mas espera aí que tipo vendeu metade. Tá bom mas 90% das vendas foram os estúdios e o dois quartos não vendeu, eu tenho que saber que o dois quartos está travado lá e o estúdio vendeu bem? E aí por tipologia cara, mas o três quartos de 80 que vendeu bem o 3/4 de 65 que é o mais compacto não vendeu bem então essa leitura você consegue ir que a pureza do dado né do dado mais estratificado.
[41:46] Diego Diehl: Então aqui em vg vem do dormitório. preço do metro quadrado Daí aqui. Tudo com base tabela Goiânia não tá como São Paulo que os dados de TBI estão abertos a gente consegue fazer uma mistura bem bacana.
[42:02] Danilo Siqueira: É exatamente é?
[42:05] Diego Diehl: O que houve incorporadoras fazendo cara liga pede para 10 imobiliárias, cara, quanto é que você tá conseguindo desconto? Beleza então a média de 8%, você faz a tua regra. Aqui daí ó bairro Incorporadora. Lembrando que esse aqui tá filtrado por horizontal, né? Então aqui você começa a bater o olho e quem tá com a que tá o tubo de 24 período por agosto de 25 tá diferente aqui.
[42:42] Diego Diehl: Você começa a ver, quais são os residenciais? Quais são as incorporadoras? Em vgv daí né? Bairro Incorporadora, qual que tá o preço do metro quadrado por bairro? Aqui ó, é legal daí deixar só terreno, né? Que daí você consegue ter uma média de preço Ó tá mil reais o preço do metro quadrado médio.
[43:11] Diego Diehl: Sem filtro de barco.
[43:13] Danilo Siqueira: É exatamente é o médico. Principalmente quando a gente fala da cidade inteira aí polui muito para gente aqui porque quando o padrão tem que ser muito filtrado.
[43:21] Diego Diehl: Exata exata sim por exemplo saber o preço do metro quadrado do Setor Marista de unidades de três dormitórios para cima aí já é um pouquinho mais específico ou de estúdio especificamente aí é diferente também.
[43:37] Danilo Siqueira: Interessa esse da óculos. Cara, a gente fala muito isso aqui em Goiânia também porque aqui tem a dele,
[43:42] Diego Diehl: É exatamente a gente traz uma visibilidade, né? Tem cidade Danilo que não tinha órgão e eu entro João Pessoa, por exemplo, a gente entrou em outubro. No começo as incorporadoras falam, mas o cara vai ver o meu dado não sei o quê. Fala velho o cara já vê só que todo mundo gasta mais dinheiro para ver.
[44:02] Diego Diehl: E aí passou agora 8 meses o relato das incorporadoras é cara, a gente tá se atrapalhando menos pelo menos porque a gente sabe o que que o outro tá fazendo às vezes um atrapalha o outro e os dois lucram menos e acaba estragando a cidade, né?
[44:22] Danilo Siqueira: né de Goiás. Tinha muita essa cultura isso tá mudando aos poucos, mas tinha essa cultura, cara, eu não vou colocar o meu dado real Galera, fica maquiando escolha que você vai ver todo mundo para ter noção, porque se tem alguém com dificuldade de ligamento tem alguma dificuldade de lançamento.
[44:49] Danilo Siqueira: Você vai orientar é melhor? Tipologia lá no mercado mais estoque você vai ensaiar.
[44:54] Diego Diehl: Aqui em São Paulo Gente em Goiânia, a galera tá lenta nisso aí ainda tá
[44:56] Danilo Siqueira: Exatamente é exatamente é mais fácil de jogar.
[45:05] Diego Diehl: para jogar de dica para vocês, porque como eu vejo o Brasil é muito é muito interessante ver cada cidade está no momento é Goiânia, quando separou Adão aí que foi recente deu uma abertura de mercado melhor, porque quando tem uma grande Imobiliária aqui meio que força Incorporadora falar não só lança comigo.
[45:27] Diego Diehl: Fica fechando fica travando vocês terem uma ideia Floripa as incorporadoras não querem divulgar a tabela ainda. Você tem noção disso?
[45:38] Danilo Siqueira: Eu conheço também em Campo Grande que a planilha no mercado lá em Campo Grande as demais.
[45:44] Diego Diehl: sim
[45:51] Danilo Siqueira: Quando você vai lá na central dele, você vai aprender com corretor e tudo. Você consegue ter acesso, quanto custa?
[45:57] Diego Diehl: Sempre tenha meu cliente no Paraná. em São Paulo e se esse Rio Grande do Sul, eles estavam E Curitiba. Eles tentaram ah, não vamos disponibilizar a tabela aí em São Paulo é sem chance não existe. não tem
[46:14] Danilo Siqueira: Ele cadastra o produto ou ele cadastro, só que o terreno é dele.
[46:18] Diego Diehl: É até quando você vier para cá, avisa, que é que se deve ter porta aberta já mas quando você quiser, eu quero falar com tal Incorporadora, me avisa que eu faço a ponte você vai lá visita os caras são super abertos aqui para que tem um tem um nível que todo mundo entende que é profissional de mercado.
[46:36] Diego Diehl: Não sou casado com a empresa. Eu tenho que estar bem relacionado que o mundo dá voltas. Daqui a pouco eu preciso daqui a pouco me manda embora, eu quero trabalhar em outro lugar, né? Então enfim. Só a dica que eu ia dar para vocês aqui em São Paulo, quando a galera compra o terreno Danilo tipo.
[46:55] Diego Diehl: Ah, comprei o terreno tem um pré-projeto. Eu já sei mais ou menos que eu vou lançar cara. Até pouco depois né um ano antes de lançar, ele já cadastrou na hora. E a gente? Ele cadastra o produto deixa eu te mostrar aqui.
[47:09] Danilo Siqueira: Mas ele já tem um produto definido já pô, o pessoal ele tá trabalhando.
[47:10] Diego Diehl: Não aqui eles eles cadastram. Uma sei lá, não vi isso aqui, qual que é de Meia Praia o cara cadastra assim, ó. Ele bota uma prévia que pode mudar f***-se o Rabisco da fachada. Aí ele põe uma Estimativa de tipologia, ele botou ó, vai ser três dormitórios, três suítes duas vagas 134 metros.
[47:42] Diego Diehl: Deixa sem preço, só bota data de lançamento essa aqui lançou agora em setembro ele atualizar aqui.
[47:50] Danilo Siqueira: Tem umas fazendo isso em Goiânia também, só que assim não tão com antecedência, mas por exemplo, você já comunicou que vai ter um Novembro um exemplo. Tô escutando aqui uma data aí a galera já coloca não com todas as
[47:58] Diego Diehl: e isso
[48:02] Danilo Siqueira: informações, mas assim você tem aí já tem as coisas. Às vezes você já coloca um pouca imagem. Se quiser divulgar já afastado você não quiser você não coloca coloca uma qualquer imagem e você coloca algumas informações que você queira que já é.
[48:17] Diego Diehl: Isso é mudança de mercado muito viu, Danilo, antigamente a Incorporadora deixava tudo suspense lançava para massa de corretores ficar ligando para quem
[48:22] Danilo Siqueira: para
[48:26] Diego Diehl: te falar lançou lançou grito. Grito grito. Vem vem vem hoje o cliente fala assim. O cliente tá já acabou muito essa gritaria, né? Então o cliente na verdade ele quer escutar do corretor assim, cara, você conhece a City conheço? Lembra que você me falou que quer um produto mais ou menos assim, eu já tô sabendo que daqui quatro meses vai lançar, olha só a prévia posso te deixar numa lista aqui, ó, eu vou te por como um dos primeiros aí galera começa a represar com mais tempo menos pressão porque o cliente rico ele não quer que você fosse contra a parede, né? Enfim só um sitezinho podem cadastrar lá deixar a fachadinha e tem acesso de corretor, viu? O corretor começa a virar boato de mercado.
[49:11] Diego Diehl: Você viu que você tiver lançado vai lançar vai lançar e o cara já quer seu cliente por primeiro isso aí tem tido bom resultado de lançamento aqui para você.
[49:21] Danilo Siqueira: Uma coisa que a dúvida Diego não sei se tem essa função ou não, porque tudo
[49:22] Diego Diehl: Aí para fechar aqui. Ó, gente, você já entenderam a mecânica, né? Daí tem velocidade de vendas. Deixa eu tirar aquilo os filtros só para vocês verem aqui ó por dormitório, eu quero saber velocidade de três quartos e três suítes. Como é que tá a velocidade por mês? Tem no modelo e viver?
[49:49] Danilo Siqueira: que você tá colocando aí com o fio por filtro em relação a localização o máximo que a gente consegue filtrar é o bairro que a gente consegue.
[49:57] Diego Diehl: Não você pode filtrar por empreendimento.
[49:58] Danilo Siqueira: Não sim. Ah selecionar os Empreendimentos boa não isso já ajuda porque porque
[50:04] Diego Diehl: Você pode falar assim, ó desses 10 Empreendimentos, eu quero saber a velocidade do três quartos com suíte.
[50:10] Danilo Siqueira: Isso para mim é interessante para ter porque assim Goiânia hoje já tá chegando um monte de Curitiba. Mas você mora em São Paulo que já tem bairros, né dentro do próprio bairro você já.
[50:22] Diego Diehl: Aqui é uma coisa, né? Aqui é outra coisa aqui é outra coisa aqui em São
[50:23] Danilo Siqueira: Tem um diferente e hoje assim quando a gente fala de bueno tem vários doentes tem vários maridos. então
[50:33] Diego Diehl: Paulo é quadras, cara quatro quadras aqui aqui onde eu tô o meu aqui é 25 mil metros. Do outro lado da rua é 40. Loucura aí do outro lado que é de frente para Faria Lima, que daí é Faria Lima é 30 porque daí é mais barulho. O Residencial é 30 comercial é 50 o comercial aqui é 30.
[50:57] Diego Diehl: O Residencial aqui é 40. É vai mudando o quadro por quadra velho aí Aqui você pode selecionar. Você pode virar aqui, ó. Você pode abrir o mapa por exemplo.
[51:09] Danilo Siqueira: E eu consegui pela essa manchinha aí, né? Por essas bolinhas já saber qual que é o empreendimento.
[51:14] Diego Diehl: É exato, você bate o olho aqui, já já vê já organiza. E aí aqui, ó, Setor Marista, selecionei um período você consegue ver mais ou menos aqui em percentual, como é que tá o ivv e um dado que a galera tá acostumada às vezes em meses? Quanto tempo tá de estoque para escoar né? Por exemplo? Cara, eu tô com eu vi que o setor Marista acho que tá com um bi e-mail 2B e meio de estoque algo assim, e aí é muito é pouco.
[51:48] Diego Diehl: Depende quanto é que vendeu nos últimos seis meses? Ah vendeu um ponto 25 bi, cara, vendeu metade do estoque seis meses em um ano acaba o estoque tá? Aí eu sempre estoque demanda aqui é a mesma coisa dois três quatro quartos, como é que tá cara, tá com uma liquidez muito alto quatro quartos que tá um pouquinho mais gargalado a 20 meses, mas o resto tá bom Dois quartos.
[52:15] Diego Diehl: Tá rápido. Aí você vai batendo Óbvio. Eu tô brincando aqui com uma análise vocês para avaliar vocês vão mais a Fundo. Daí vocês têm o dado para validar também que é importante. Mas você bate o olho aqui no Nos bairros, né? Se eu pegar dois três e quatro quartos.
[52:35] Diego Diehl: como é que tá tipo assim, você bate o olho aqui, ó Claro ó, tem um dado que tá negativo porque Porque cara nem teve lançamento daí você tem que filtrar né? Mas os bairros mais comuns. As vezes você tira um sitezinho rápido aqui, ó, por exemplo olhando rápido, sei lá, Jardim Cardoso continuação tem um mês de estoque de quatro quartos, Pô, não tem lá enfim.
[53:01] Diego Diehl: Daí vocês vão Setor Bueno aqui ó, dois quartos está em nove meses três tá em 17. Vocês vivem no mercado aí, né? Só te dando potencial de análise. E daí que veste ó por empreendimento, né. Dá para vocês pegarem aqui por empreendimento. Eu travei travado, mas aqui você seleciona aqui, ó.
[53:21] Diego Diehl: Você seleciona por empreendimento para ter uma noção, como é que foi a velocidade de vendas, né? Tipo quero pôr na minha e velha. Baseado em dados nessa região nesse produto quanto é que vem seis meses normalmente para você realista não conservador cara em média a galera vendeu 40%, 40.
[53:40] Diego Diehl: E aí vai gente resumão?
[53:45] Danilo Siqueira: Uma coisa que o Leonardo até falou no início eu ainda não. Não entendi bem igual você falou que a gente já tem um cadastro para fazer isso, mas isso é um pacote que assiste já tem fechado com você, é isso?
[53:57] Diego Diehl: Isso aceite ela contratou duas coisas. A ouro que a gente tem um plano fechado padrão com inteligência de mercado uma galera às vezes fecha só pela inteligência do mercado ou só pelo comercial daí o outro usa às vezes racha, às vezes tal que daí aquela essa entrega de olho só para você.
[54:21] Diego Diehl: revisar aqui ó que a entrega do Por uma caneta que é essa esse combo de entrega aqui, ó. Que ah, eu quero a inteligência de mercado sim, mas eu aperto o botão aqui já deixo você integrado com as imobiliárias porque tá uma modelo de Negócios. Eu quero virar para imobiliário e falar cara.
[54:46] Diego Diehl: Toma os produtos da City de graça para você poder pôr no teu site Portal. Que é esse combo Aqui daí tem essa parte aqui do dashboard de audiência, mas o comercial não usa beleza. Não usa ou vamos fazer uma reunião e bateu uma pessoa fazer alguma rotina estratégica Ali vai daí tem um mecanismo que era um portal aqui.
[55:14] Diego Diehl: um City parceiros.com.br padrão aqui que o Léo não quer mais desenvolver atualizar o nosso bom tá aqui dentro padrão tudo modelo de negócio. E aí esses contrataram o outro que era o sistema com iar para o teu coordenador falar assim, manda a tabela do produto tal e mandar rápido mandar direto não demorar para responder o corretor que daí é um outro sistema.
[55:43] Diego Diehl: Esse é o mais caro que você está com a Michele que você já cancelaram a ordem. vocês só para vocês terem ideia de Que a gente tá falando, né? Ó vocês não compartilhar se vocês verem que a gente cobra. Por aqui Goiânia. Isso aqui é uma tabela de preços padrão que a gente roda com todo mundo.
[56:10] Diego Diehl: Que a gente cobra por produto Ah, mas eu quero e ele não é por produto cara. Você é maior eu vou cobrar mais de você a menor eu vou cobrar menos e a gente faz um preço justo por tamanho de empresa e vai reduzindo o preço por empresa. É vai reduzindo o preço por produto dependendo do que tem do que eu tenho aqui ó, por exemplo.
[56:41] Diego Diehl: Vocês hoje aqui na orla tem? 17 Empreendimentos A gente estaria nessa linha aqui, ó. 3.700 como você 3.700
[56:51] Danilo Siqueira: Eu não entendi porque que as duas tabelas são diferentes é correção do ano que tem. os mesmos
[57:02] Diego Diehl: A gente corrige PCA todo ano inflação tá 598 para 627.
[57:04] Danilo Siqueira: Deve ser só uma correção do ano.
[57:21] Diego Diehl: Tirar da cabeça aqui, ó aqui fica melhor. Então só para falar de estado atual daí a gente já fala sobre. Próximos passos né situação da city hoje ou ontem antes de vocês pedirem cancelamento, né? Vocês pagavam 2.700 pelo sistema com Iago. Em 1636 pela ordem. Tá Que por sinal 1636, ó, o que eu fiz com vocês como eu queria fechar aproximar começar a parceria.
[57:51] Diego Diehl: Vocês deveriam estar com 17 produtos aqui, ó pagando 3.700. Eu fiz preço de seis produtos para vocês. Porque vocês estavam vocês estavam contratando as duas soluções. Minha proposta rápida aqui para vocês se vocês quiserem daí a gente avalia, tá? É vocês já cancelaram 2700 essa hora daqui só a inteligência de mercado.
[58:15] Diego Diehl: Para você em tempo já vale mais do que 1.600, o que eu posso fazer é manter o preço que eu fiz para vocês lá atrás porque você está me contratando tudo e o papo foi vocês serem parceiros a gente aproximar vocês até divulgarem a aula a gente tinha falado atrás, mas esquece, já passou tinha falado com o Léo.
[58:42] Diego Diehl: Se vocês não quiserem cancelar a hora de ficar com essa entrega aqui, ó. Que é uma oportunidade que vocês têm para você? Já fecharam, né? Você ficar com inteligência de mercado e eu não tirar o produto de vocês das imobiliárias e o anúncio que você está em completo e o teu comercial, se quiser ter uma rotina estratégica baseado em dados eles poderiam entrar lá vocês ficam com esse como por 1.600.
[59:14] Diego Diehl: Que a gente não tem inteligência de mercado mais barato tá Danilo. Eu lembro que você falou quero esse setor a gente não tem isso, cara. De qualquer forma eu ia te cobrar r$ 1.600 por uma região. Mas já tirou tudo
[59:28] Danilo Siqueira: Que que eu vou te pedir então Pelo que eu entendi a gente ainda está com
[59:31] Diego Diehl: velho. Se quiser cara quero dar uma palhinha em São Paulo aqui o dinheiro me libera por um mês eu falo claro, meu amigo.
[59:43] Danilo Siqueira: acesso pelo menos por enquanto né? A tudo isso a gente vai cadastrar ali o meu e-mail mesmo. Leo ali também a gente vai ter uma com tudo isso que você me mostrou que já sabia também. Deixa eu apresentar para o João que é o dono aqui da city mostrar para ele porque aí eu mostro a velocidade que eu vou poder.
[60:04] Danilo Siqueira: Para ele o que ele tá querendo de inteligência de mercado aí a outro outro
[60:01] Diego Diehl: Sim, mas assim não deixa de comentar com o dono de fala assim cara junto com
[60:04] Danilo Siqueira: questão que o Felipe explicou que é mais uma questão comercial e tudo isso de fato. A gente não muda essa. Estratégia e aí com o tempo a gente vê se a gente consegue agregar ou não isso para mim atividade aqui, né pensando em Pipe de lançamento em análise de mercado.
[60:21] Danilo Siqueira: Me ajuda aí eu tenho que saber se eu consigo avaliação.
[60:31] Diego Diehl: isso, a gente tá entregando o nosso produto para 160 imobiliárias,
[60:33] Danilo Siqueira: Eu converso assim, o que que é importante obedecer acesso porque aqui é muito
[60:36] Diego Diehl: gratuitamente que por mais que não vai usar. O nosso produto tá completo com o vídeo com que for e tal o corretor tem uma percepção melhor da City do que de outra ali, tipo, o cara vai entrar nos anúncios da óculos aí tá tudo completo tudo bonito colorido, o cara vai entrar no dai dele tudo completo tudo colorido aí o da city vai estar cinza, mas tá feio.
[61:04] Diego Diehl: Abro o biai é só você se cadastra com usuário da city.
[61:01] Danilo Siqueira: visual, então assim eu fiz na reunião.
[61:10] Diego Diehl: Ou assim ou não vamos Deixa eu resolver isso já me passa teu e-mail pessoal que eu te cadastro, por enquanto para você poder já para o teu usuário da hora homologado. Agora você já acessar. Deixa eu saber de novo que eu já
[61:23] Danilo Siqueira: Danilo
[61:24] Diego Diehl: adiciono só. Dá 10 segundos aqui cite editar. Usuários adicionar fala aí teu e-mail. Danilo
[61:41] Danilo Siqueira: as
[61:42] Diego Diehl: as
[61:44] Danilo Siqueira: Siqueira
[61:45] Diego Diehl: Siqueira
[61:47] Danilo Siqueira: @gmail.com
[61:49] Diego Diehl: Eu vou. Te atualizar e te mandar para você conferir o que eu mandei. Para dar um cheque aqui esse aqui, né? Deve demorar uns 5 minutos para liberar é só você bater o olho aqui, onde é que vai aparecer para você, ó. Normalmente abre aqui, né? Você vai liberar essa parte aqui, ó aqui a área do cliente.
[62:16] Diego Diehl: Daí a do cliente você pode mostrar rapidamente. Se você quiser também até falei para o Felipe até eu vacilei com Felipe Cara. Eu sonhei com isso. Aí eu falei para o Felipe que ia gravar um vídeo para ele não gravei foi mal até sei usar. Vai abrir essa vai abrir essa parte aqui ó para você.
[62:41] Felipe Didonet: Eu lembro eu lembro eu lembro.
[62:43] Diego Diehl: Lembra né? Foi mal, cara, foi mal é f***, né, cara, correria a gente promete e daí eu fui dormir eu falei c****** o vídeo do Felipe. Mas enfim você vai abrir aqui essa parte do meus Imóveis. Aqui ó, meus imóveis, só vai ter o olho, ó. Isso aqui é audiência isso aqui são as imobiliárias integradas.
[63:06] Diego Diehl: acabou Aí desempenho. Tem a parte dos corretores mais ativos no grupo, né? Tipo nessa região do Setor Marista tem cinco produtos. Quem são os corretores que mais acessam esses cinco produtos? Para a gente chamar para um café da manhã na city isso a gente entrega e a galera faz a rodo aqui em São Paulo que é muita gente que corretor que tá trabalhando esse mês alto padrão nessa região fica pingando no lugar também, né? Área entrega daí a parte de inteligência do mercado tá aqui, ó.
[63:41] Diego Diehl: Tá aqui vai estar aqui o painel de Goiânia. E aqui em distribuição, se você quiser clicar também aparece ó todas as imobiliárias, deixa eu ver se dá sentido. Aqui ó, 123, sei lá. tá aqui todas as imobiliárias que Que estão recebendo aqui os produtos, não sei se bate o olho aqui, vocês sabem que caramba conheço essa essa.
[64:05] Diego Diehl: Fechou só o treinamento para você?
[64:07] Danilo Siqueira: A gente faz faz aqui a apresentação e ele brigadão aí cara. Teu coração e tudo realmente aqui está passando por alguma mudanças. E aí é por isso que tem essas coisas que o Felipe falou da gente aqui. A gente vai estruturando área a experiência e quando tem uma alta ali que pode me ajudar com isso e por isso que eu chamei o Léo também a gente tava num outro reunião ontem à tarde ele de time.
[64:32] Danilo Siqueira: De gestores eu falei cara, me ajuda com esse ponto aí também tá então juntando aqui para facilitar o trabalho de todo mundo.
[64:40] Diego Diehl: Com certeza cara, eu passo por isso eu tenho que vender cinco vezes empresa grande aí tem que vender para novos negócios para comercial para Marketing daí surge da última reunião com o senhor e faz parte uma última coisa que eu não mostrei essa só para não perder quando você entrar na sala de desempenho, Danilo uma coisa que a galera gosta, tá? Tô te falando que eu vejo que a galera gosta você por mais que você vai fazer análise bem mais sofisticadas que isso aqui uma galera curte bater o olho nessa tabelinha porque você seleciona cinco concorrentes da região.
[65:12] Diego Diehl: E cara em cinco segundos você bate o olho em números que é quanto que ele vendeu em um mês em dois em três em seis em 12. Qual que é o vso? Qual que tá o preço do metro quadrado médio? Qual que tá o estoque você que aparece uma análise tosca, mas cara, você tem isso de todos os produtos em um clique o olho entende? E aí tem uma métrica que ninguém tem que assim, será que os corretores estão olhando mais o meu concorrente do que o meu que é esse foguinho aqui, ó.
[65:44] Diego Diehl: Esse foguinho ele é uma pontuação que cada corretor que baixa um arquivo que visualiza e clica em contato que vê a descrição que compartilha vai pontuando e cara é um cheiro legal do mercado, entendeu? p****, não tá vendendo se ninguém tá entrando ou cara tão entrando para caramba e não tá vendendo cara corretor que mais entrou.
[66:02] Diego Diehl: Liga pro cara e fala. Ô Fulano, você entrou 20 vezes no meu produto. Você não vai vender não que tá acontecendo tá caro, você não gostou aí às vezes você pega esse filho do você sabe para quem ligar para perguntar sabe Danilo a galera, pensa que
[66:19] Danilo Siqueira: Eu sei que faz porque assim a gente está trabalhando com os produtos compactos, mas agora a gente tá indo na linha e a novidade aqui para Goiânia não tá lançado não, mas a opção que é o produto às vezes não todos com vaga de garagem. Até pouco tempo atrás, eles querem pensar em Goiânia.
[66:40] Danilo Siqueira: E aí a vida é bom é muito modelo disso, né?
[66:42] Diego Diehl: Muito eu comprei um aqui em São Paulo, não tem uma garagem para o prédio térreo para cima assim.
[66:49] Danilo Siqueira: Aí eu até conheço a galera aí um dia numa reunião de produto. Eu entrei pela hora e fui lá no Eu acho que foi no Ah, não vou lembrar. Qual dos homens dele, mas ele vai ficando doida, Mariana, sei lá, aí eu entrei ali e para mostrar o produto, né pra galera foi mostrei tudo cara.
[67:06] Danilo Siqueira: Passou uns 10 minutos com o corretor me mandou WhatsApp.
[67:09] Diego Diehl: É a galera.
[67:11] Danilo Siqueira: cara brigadão
[67:16] Diego Diehl: Sim, ela é tão grande não dá para visitar imobiliário o cara fica vendo o corretor que está sendo demandado, né? O VP da vitacon, ele é sócio nosso naz2a, ele que estimulou a falar cara, setor de parcerias, não tem método não tem processo não tem controle. Vamos criar posta essa empresa investiu aí isso é bem parceiros nossos.
[67:38] Diego Diehl: Vamos almoçar bom almoço para vocês. Obrigado aí pelo tempo.
[67:42] Leonardo Ferreira: Sim, obrigado. Até mais gente.
[67:44] Diego Diehl: Qualquer coisa avisem aí valeu pessoal.
[67:45] Leonardo Ferreira: Tá bom até mais tchau, tchau.
[67:46] Danilo Siqueira: Valeu, um abraço.
[67:47] Diego Diehl: Valeu, abraço. Tchau. Tchau.