[00:20] Eduardo Stringhini: Vão entrar na reunião.
[00:22] Diego Diehl: Vamos vamos?
[00:23] Eduardo Stringhini: Mas eles não estão no link, né?
[00:25] Diego Diehl: é muito manual, a gente tem um mercado todo o cresce nos chamou porque tem Imobiliária integrada perguntando se a gente podia ajudar a gente tá disposto e querer entender se você já tem algo desenvolvido. Você falou da gente integrar com vocês. Como é que seria o que que você já tem? Eu quero tentar pegar produto deles primeiro para entender a situação atual.
[01:24] Eduardo Stringhini: Eu não sei se já chegou a falar com Felipe desse assunto porque tá rolando um assunto quente com o carro da netspace sobre isso.
[01:29] Diego Diehl: Tô ligado eles querem amarrar. Talvez para toquenizar tudo, né.
[01:30] Eduardo Stringhini: já se amarraram, o Alex peixe já tá sócia do excesso do excesso
[01:46] Diego Diehl: boa
[01:46] Eduardo Stringhini: Enfim, vamos vamos ouvir aí o que?
[01:48] Diego Diehl: Vamos pegar ângulos, né? A gente Às vezes pega uma frase que entende um pouco melhor.
[01:58] Eduardo Stringhini: O José Carneiro é o que é mesmo?
[02:00] Diego Diehl: Permite o registro de contratos assinatura eletrônica. corretor consultório histórico profissional modelo de contrato padrão O Sr, adota tecnologia no sistema que protege os dados beleza.
[03:27] Eduardo Stringhini: Eu já tinha lido esse site aqui por causa que eu estava discutindo sobre.
[03:35] Diego Diehl: Tipo pandemia trouxe o contrato digital agora tem tudo que a imobiliária tá alugando. Esse sistemas de organização investimento, tô autorização, depois você consegue quebrar o imóvel com outras partes, você quer né? Esse pode juntar com 20 amigos e comprar um imóvel. vai começar os Bolão, daqui a pouco não bolão, mas é
[04:28] Eduardo Stringhini: Pois é choveu. O inquilino dos caras aqui.
[04:37] Diego Diehl: Eu acho que tá caminhando também para tipo. Acho que daqui a pouco vai ter duas três grandes duas empresas fodas de tecnologia grandes, né? Desafio é fazer sinais se a gente né?
[04:58] Eduardo Stringhini: Temos condições.
[05:00] Diego Diehl: Sim, eu acho que o nosso modelo um site que eu tive ontem. A gente parece ser maior e mais rico do que a gente é. Isso é bom é um é uma é um é um over que a gente ganha que pode facilitar algumas negociações para a gente, né? De do cara querer se juntar da gente querer ser parceiro.
[05:29] Diego Diehl: querer
[05:32] Eduardo Stringhini: Eu fiz um documento ali posso conecta compartilhar contigo que fala um pouco sobre isso? né
[05:49] Diego Diehl: Tá eu já vou te dizer 14 ou 16. Já tô mandando no Whats, tá. 16 Beleza então
[06:38] Eduardo Stringhini: Cara, eu não posso não, posso dizer.
[06:43] Diego Diehl: tá
[06:45] Eduardo Stringhini: eu tenho uma reunião para casa 11 às
[06:47] Diego Diehl: É eu vim trazer não, esqueci de abrir. Vou jogar para 17. copiar enviar
[07:29] Eduardo Stringhini: Cara que fez uma reunião de mais de uma hora ontem com Wallace. Deixa eu te dar um Para me ajudar do outro lado aí nós ajudarmos. Cara eu já marquei uma reunião fixa com o Alex tá ali terças 17. E o que que eu o que que eu senti lá? Nem ele sabe da receita, entendeu? O que aconteceu cara? Ele entrou lá já tinha 20 contas fechadas no transacional.
[07:58] Eduardo Stringhini: Ele me passou aqui os modelos que tem tá? E ele tá indo atrás agora das empresas para conseguir cobrar ou ajustar isso ele ele tem convicção que o único modelo de da gente conseguir receber sempre é tarapania de comissão do fechamento das vendas. Então, ele já conseguiu converter umas duas empresas na política de comissão que agora a gente falou de tanta empresa que são 20 eu acho que é a mascan.
[08:27] Eduardo Stringhini: E mais uma tá e a ideia é essa ideia ele aos poucos. E o pacote do serviço é justamente esse de aquecer os corretores e jogar para visita na mão dos gerentes lá, tá? Ele por enquanto eles não contrataram ninguém ainda, mas já tão contratando vão voltar uns três SDR.
[08:48] Eduardo Stringhini: Eu falei para ele com metas essa semana cara, transparência de números. Eu quero colocar os ossos de dentro também dentro do planilha unificada nós né? O que que nós estamos monetizando de Cara, tem umas perspectivas boas assim, mas o que que eu sentia que nem ele ainda conseguiu receber direito dinheiro dos últimos dois meses.
[09:13] Diego Diehl: Sim, sim, tá rolando grana. Não.
[09:18] Eduardo Stringhini: Com ele lá agora fazendo esse trabalho muito próximo das incorporadoras tem muito potencial. e Deixa eu te mandar aqui os modelos que que eu fiquei de construir com ele essa semana passa um a gente vai construir um painel de gestão. E tenha todos os clientes que estão no transnacional.
[09:42] Eduardo Stringhini: E o modelo de comissão. E aí mesmo? Quanto que deu então? Eu falei para ele que essa é minha prioridade essa semana tem que ter isso aí. Então Contando os três nossos de São Paulo tem 31? Que de boca vão fazer o transacional?
[10:05] Diego Diehl: 203 é coisa para c****** velho. E o que que é tá na planilha do participar de
[10:07] Eduardo Stringhini: Ele eu e ele estamos muito alinhado que eu penso assim, sabe? Ele diz assim, cara é difícil pegar um 06 porque na conta de São Paulo é uma é uma coisa pesada para São Paulo. Ele tá ele tá ele tá ok pegar 02 03 agora para ganhar algo, entendeu? E participar do todo.
[10:26] Eduardo Stringhini: Então, ele prefere ganhar 02 03 de São Paulo, ele tá no todo e tá na planilha. Entendeu? Porque a estrutura não é cara, ele entendeu? É ele e os SDR, entendeu? Então não tem não tem muito volume, né? Cara? É muito volume. Pega umas empresas têm ticket alto lá que o apartamento de três milhões sabe o zero dois zero três não é?
[10:54] Diego Diehl: todas as vendas?
[10:56] Eduardo Stringhini: É quando sai uma venda é estar lá no que nem eu não sei que o Curitiba deve ser assim também sai todo mundo lá no contrato.
[11:03] Diego Diehl: Mas aí sobre todas as vendas ou sobre.
[11:04] Eduardo Stringhini: Do contrato e o cliente que paga né? Então o Estado da planilha é o cliente mesmo vai nos pagar entendeu? Vai pagar. Ele quer ele acredita em sobre todas as vendas nesse aqui nesse aqui nessa lista ainda tem os caras que estão só sobre o ativação e A tá mas não ser furada para ele.
[11:28] Eduardo Stringhini: E até a gente discutir cara, se é para estar sobre um. Um sobre uma origem específica aí nós vamos ter que ter um controle um pouco maior e talvez apertar um pouco mais na comissão, porque daí nós estamos gerando a venda mesmo, né? Mas assim, ó, o que que é o desafio desse negócio agora primeiro é organizar ele organizar a parte de controle.
[11:56] Eduardo Stringhini: Né? Porque quem já tem gente eu falei para ele cara 30 é muito cliente, entendeu?
[11:59] Diego Diehl: Sim, ele tava.
[12:05] Eduardo Stringhini: Então assim não precisamos ir atrás de novos clientes, a gente tem que botar para dentro da receita desses aqui. Então, o primeiro desafio é a organização e controle, né dessa dessas coisas aqui. A gente vai ter que desenvolver um método de trabalho que escale né? Então ele até já me falou que os deveres vão centralizados baseado em da escala para isso aqui.
[12:29] Eduardo Stringhini: Tipo, qualquer coisa de a que eles vão desenvolver assim vai ser baseado em facilitar a vida do SDR. O cara tá qualificando o corretor. A parte que painéis também isso, eu falei com ele, a gente vai ter que fazer o seguinte é o nosso desafio vai ser. As contas transacionais nós vamos ter que garantir um input de vendas e visitas e propostas na ferramenta.
[12:55] Eduardo Stringhini: E ele já estão desenvolvendo um painel geral lá onde tem um painel com todos os transacionais, entendeu? Então vai ter a conta lá da mdp da mascando Ao Cubo em que o SDR ou Wallace ou nós vamos imputar que nem eu faço ali no Clube do Ricardo do Rio etc.
[13:15] Eduardo Stringhini: E vai ter um painel geral transacional que vai ler de uma forma Global as contas que estão no sucesso no transacional. Então vou conseguir ver quantas visitas em gerou. Por empresa, etc, então, eles vão eles vão fazer um desenvolvimento nessa linha tá? É ótimo. Cara, então eu vejo que tem alguns desafios agora de tocar o negócio sabe, mas são Desafios que a gente tem que dar condição de sair.
[13:43] Eduardo Stringhini: Fazendo em um mês deixar isso aí organizado. E aí eu tô um pouco preocupada, fiz uma reunião com o Wallace, né, cara? Eu tô um pouco preocupado com como o Júnior vai defender essa grana sabe porque tá meio tá meio eu tentei falar com o juro quanto é que ela não conecta diz que a plana 5050 porque 250 por 50 o ano não cobra deles e tal era o sucesso, ele combinou isso, então nós temos a dificuldade de falar de dinheiro com Junior sabe então.
[14:17] Eduardo Stringhini: Nós vamos ter que chegar no modelo justo assim cara, vai ter conta que vai ser 50 vai ter conta que vai ser 20 vai ter conta que vai ser o inverso. A gente tá tocando ele tem 20 ou ele sim, sabe? O meu desafio no final cara nosso desafio no final na verdade, eu acho que é uma coisa que eu até botei no documento que eu fiz ali do conecta.
[14:45] Eduardo Stringhini: É a gente montar uma operação única sabe cara, acho que é o problema até para o Felipe montar essa tese. Porque senão a gente fica escondendo receita, sabe uma coisa meio. Nós vamos ter que montar uma operação única, cara, porque o negócio é tão grande que a gente está se atrapalhando agora sabe ficar.
[15:07] Eduardo Stringhini: ficar com agendas escondidas sabe ficar com agenda de Enfim só para te botar para eu comecei essa conversa com ela ontem. E a meta da semana agora é ter uma planilha financeira organizada transacional dos dois lados. A nossa já tem. Eu já tenho aqui a morcegos. É pouco, né é pouco, mas tem isso que ele falou assim, cara, ele disse ele me disse isso que ele tá com dificuldade de pegar com a própria, Michele que entrou nos últimos dois meses e tal.
[15:40] Eduardo Stringhini: Ele falou assim por mais que seja 5 mil, eu queria saber tipo assim. Eu acho que tá rolando uma dificuldade deles mesmo de cobrar.
[15:49] Diego Diehl: Sem o financeiro é a Michele.
[15:52] Eduardo Stringhini: E eu falei eu perguntei para Bia cara, como é que tá? Qual é a planilha mais a gente o último fechamento que a gente fez foi de junho do Ela me disse que tá Tá precisa falar contigo para bater as contas e tal então até já te colocando nesse desafio aí cara, nós precisamos fechar eu falei eu pedi para ela uma reunião até terça-feira aí de financeiro.
[16:12] Eduardo Stringhini: Porque da minha parte que nós vamos apertar essas contas aí nós temos que apertar o fechamento de sase de transacional, sabe?
[16:21] Diego Diehl: sim
[16:21] Eduardo Stringhini: Nós estamos em setembro, já tem julho e agosto em aberto de a gente não recebeu deles as comissões de julho e agosto. então Eu acho que é isso, cara. Tá tudo certo, eu acho que pré conecta os desafios no outro, né? Eu acho que agora a gente teve uma boa.
[16:40] Eduardo Stringhini: uma boa relação com os times lá e Botando para nós aqui como desafio, né? Vamos organizar essa parte financeira, porque senão a gente começa eles começam a ter dinheiro no caixa deles que não é deles, entendeu? Isso é muito isso é ruim, eles começa a contar com o dinheiro que eles têm que repassar para o homem ou Repassa aí quando vê quando Repassa quando ele prejuízo aí conta pelo prejuízo.
[17:06] Eduardo Stringhini: então Eu tô um pouco preocupado com essa relação financeira assim sabe? A gente tem que arredondar de uma vez e se não for justo a gente tem que ajustar porque Eu tô sentindo que tá rolando isso sabe? O Júnior tá com uma dificuldade de caixa. Né, o empresa Nova não tem o cacho suficiente para pagar aceleração que ele tá dando.
[17:29] Eduardo Stringhini: E aí tem um dinheiro que é nosso lá que tá no nosso caixa, né? E aí vem essa dificuldade. Mas nós vamos vamos organizar.
[17:40] Diego Diehl: E sobre o financeiro? Se a minha perspectiva do financeiro. Não tenho que organizar cara.
[17:52] Eduardo Stringhini: Não para mim é a Bia e a Michele.
[17:54] Diego Diehl: Não tem eu digo é trabalho a gente tem que organizar estratégia. É qual o combinado? Como que é tal? Tá certo? É e daí, eu acho que a gente passar tipo confiança para Bia. Arredondar por exemplo eu tenho minha visão assim de cara toda hora, eu tô avaliando o trabalho das pessoas tipo toda hora, eu tô vendo se não tem um barco furado.
[18:25] Diego Diehl: Para ficar esperto Vivi assim crescendo e cara tinha processo novo. Aí eu peguei um exemplo, né? Eu perguntei Bia. Você viu que a praia de sumiu ali de Junho, ela não vi. Tipo assim, eu como comercial e entrego contratos assinados o valores fim. Financeiro que tem que lutar pela grana não tenho que cada mês vê cada planilha cada que acontece.
[18:55] Eduardo Stringhini: Tem que ser.
[18:57] Diego Diehl: Então eu acho que é o financeiro é o financeiro o nosso tipo assim dois insights que eu tenho assim é. Tipo Bia me manda o relatório do sas validado. Ah quanto é que deu a + b + c e aí você Daí mais um site não tem que ter reunião.
[19:25] Diego Diehl: É o e-mail e uma ligação Júnior.
[19:30] Eduardo Stringhini: Ainda tá muito pouco Redondo o processo vão ter que fazer mais uma reunião agora.
[19:34] Diego Diehl: É não sei eu não sei o que não tá redondo, entendeu? Para mim não.
[19:38] Eduardo Stringhini: novos fechamentos ou seja, ela não tem a visão do que que fechou depois de junho
[19:47] Diego Diehl: Eu já passei três vezes para ela que está na minha planilha. Entendeu que quando não traciona a pessoa fica Ah, mas é que a mas é que não cara tá lá. Tá lá cara.
[20:01] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que vamos fazer um último ciclo de mão dada cara que é o seguinte. Ó, eu acho que Tem que fechar com tem que botar a disposição para só para ou ela manda para ele, tu diz É isso aí mesmo. Eu vou dizer para ela aqui, ela escreveu isso que eu preciso pegar que dinheiro os novos fechamentos incluir lá eu cobrei ela né? Quando é que tá o fechamento de Julho e de agosto.
[20:24] Eduardo Stringhini: Então vamos Eu acho que é o seguinte, ó, vamos fazer junto com ela esse fechamento de julho e agosto e dizer cara a partir de agora é automático, né, então?
[20:34] Diego Diehl: É eu vou sim, dá para olhar assim da minha parte, eu vou eu não quero mais gastar tempo com financeiro Cara. Eu tô assim. Tô numa fase meio preocupado tá do muita coisa, muita reunião pouca pouca operação pouco assertividade. Pouca venda pouca estruturação. Então, eu tô nessa semana eu vou tô reunião com todo o time tirando umas coisas da frente.
[20:57] Diego Diehl: Para alinhar eu vou dar meta para galera, ele está a ação e sem reunião porque cara numa ligação de três minutos. Obra o olhinho resolvo quando a reunião vira meia hora pelo menos entendeu?
[21:07] Eduardo Stringhini: Olha eu concordo contigo, pode seguir a sair.
[21:11] Diego Diehl: Então eu preciso da escala e financeira eu vou tirar da minha mão, já eu não vou mais calcular, quanto é que usar nela, tem que ganhar eu vou padronizar com a Bia se o Felipe chiavo falar cara contrata mais alguém de financeiro logo a gente precisa crescer eu tô Eu tô sem reunião de com cliente, velho.
[21:33] Diego Diehl: Eu tô em São Paulo. Eu falei c******. Cadê minha visitas? Cadê tá ligado Tipo velho?
[21:40] Eduardo Stringhini: Bota no colo do Felipe da Bia organizar isso aí não é mais contigo.
[21:45] Diego Diehl: a minha
[21:45] Eduardo Stringhini: E eu acho que eu acho que eu acho que a ideia da delegação é boa. Daqui a pouco liga para Bia e já bate com ela, porque eu vou cobrar ela eu quero resolver o financeiro a cobrança. Até terça entendeu transacional. E porque assim eu que tô de incompetente, entendeu? Então o Felipe olhando não sabe cadê o dinheiro quanto é que nós estamos ganhando e tal então assim.
[22:07] Eduardo Stringhini: E eu também eles não entendem a situação que eu tô eu acho que cara é uma dificuldade cobrar dos dois assim muito grande, sabe? A gente não tem informações justamente por causa disso que o Júnior tá se encaixa. Não é que não passa em caixa. O caixa dele não é uma coisa uau, ele tá jogando com o que tá entrando, entendeu?
[22:28] Diego Diehl: Eu te dar um outro site da Z2 ali. É cara, o Júnior, eu falei três vezes para ele falei Júnior, como é que a gente vai fazer com as vendas que aconteceram do conecta a gente vê lá, ele é assim. E eu entendi que o Júnior que eu boto ele no lugar dele, às vezes eu falo Júnior é o seguinte.
[22:55] Diego Diehl: É vai ser assim. Estamos combinando. Tô formalizando. Não beleza Diegão tome em casa. Daí ele fala a mesma frase, só que eu disse o que é para ser entendeu? Uma frase é muito louca é o padrão comportamental dele é tipo o seguinte mandei um e-mail as cobranças de Fases estão lá tá validado, meu financeiro validou que vocês precisam me depositar em 18 mil pontos.
[23:21] Diego Diehl: Beleza, estamos em casa vou falar com a Michele. Daí ele fala para Michele Michele transfere 18 mil acabou é muito. é é isso cara, mas é um pouco isso do Júnior, tem que Tem que a gente eu gosto da frase do Felipe. Lá a gente não pode perguntar para o cliente, quanto é que a gente tem que cobrar dele.
[23:46] Diego Diehl: É tipo dizer quanto é que acabou e o Júnior é parecido é tipo Júnior tá aqui. Eu vou vou fazer então uma última. Eu vou listar.
[23:57] Eduardo Stringhini: Galera mais uma última Cobi, se quiser me colocar nessa reunião ou falar por telefone com ela para botar no colo dela o seguinte a partir de agora, vocês vão ter que criar algum processo, eu não vou ficar. Não vou ficar.
[24:14] Diego Diehl: Sim, é isso é isso e é uma parada da gente listar uma parada e tirar da frente resolver cara. Nossa, eu tô putaço com time aqui. Tem um padrão de não fazer umas coisas cara. E eu tô entrando nesse padrão. Tá louco não agora lembrei é lista de ideias que não serão feitas enquanto a última coisa que a gente falou que vai fazer não foi feita.
[24:41] Diego Diehl: Tá ligado Tipo. Tô doido, tô até ali o time hoje, eu falei galera o seguinte eu pedi para vocês me mandarem um áudio. Vocês não me mandaram. Cara um áudio de um minuto é na hora para fazer na hora então tá rolando. Acho que uma parada de O Alejandro cobrou dos indicadores também.
[25:02] Diego Diehl: Eu vou já fechei um horário hoje, cara. A gente tem que fazer menos coisas. Só que fazer vai dar mais resultado, eu tenho certeza cara, já vi essa história na Hype era muito inovação muita coisa e tal quando a gente começou a listar as coisas. Todo mês acabou o problema, né?
[25:24] Eduardo Stringhini: Não mas eu também estou numa Eu tô indignado com algumas coisas aqui, cara. Eu botei essa minha agenda aqui para fechar eu quero fechar o financeiro. A parte do contrato dos sócios ali cara, vou matar hoje isso com Garrido não tem mais discussão de contrato vai ser assim deu.
[25:42] Eduardo Stringhini: E eu vou pegar o que horas o apontamentos. tudo novo e Vamos definir um contrato aí cara, não tem aí tu vai passar o contato só se aquilo ali deu já tá discutindo vai discutido e Já testou o contrato em três ou quatro caras. Esses são os feedbacks e esses que a gente mudou e
[26:01] Diego Diehl: com reunião cara, bota aí a Grava transcreve joga no GPT monta um e-mail ler o e-mail revisa tudo e formaliza tá ligado? Tipo tá do c****** isso aí agora. A gente vai conseguir mano, vamos eu tô preciso organizar o comercial o bitrem que está uma zona velho, eu não consigo enxergar nada lá.
[26:24] Diego Diehl: Tipo, mas enfim, eu vou uma coisa de cada vez.
[26:29] Eduardo Stringhini: Show Beleza, vamos tocar nossas coisas aí então depois quando puder dá uma ligada para Bia cara e pergunta o que que ela precisa, por que que ela precisa de Ti também não precisa.
[26:40] Diego Diehl: Eu vou falar já a Bia funciona no discord. sobre os fechamentos da Z2 Você precisa de algo de mim. Vou te dar OK, agora que na minha minha planilha tem todos todas fechadas. O site precisa saber que é de GAP. É eu acho que tá furado esse processo não deveria ser assim ou quando se cria mais uma ponte da bo.
[27:13] Diego Diehl: Pelo que eu entendi a pisando preenche uma planilha. para dizer das integrações que tem da z2a com a órgão Eu vou validar com a pisando se está certinho.
[27:29] Eduardo Stringhini: Tem uma planilha.
[27:31] Diego Diehl: É mas eu não tenho que controlar isso com pisando.
[27:34] Eduardo Stringhini: Essa planilha é para controlar se o pessoal entrou um cliente novo, fechou o Z2 tem um fluxo que ele a gente precisa criar os imóveis integrados e imóveis a Z2 e integral envio de líder esse essa planilha para isso, entendeu?
[27:47] Diego Diehl: E Isso você entende que não tem que passar comercial órgão no meio disso é tipo assim time de CS da Z2 resolve com o time da de cada tipo time do Marcelo, como é que se cadastra, mas eu vou ajeitar com calma. Eu só tô tem que tirar ponte senão a gente começa a virar uma empresa burocrática a pisando.
[28:06] Diego Diehl: Não agrega valor em nada nisso. É só uma passagem de informação, tá ligado?
[28:11] Eduardo Stringhini: É que a prisão tá nisso porque ela era de CS não sei se ela vai continuar
[28:13] Diego Diehl: é então é tipo, mas eu vou pedir para pisando dar ok nisso pedir a lista de
[28:14] Eduardo Stringhini: nisso.
[28:18] Diego Diehl: todas as integrações da Z2 a Para a gente bater que tudo tá na lista.
[28:25] Eduardo Stringhini: Eu também não sei como é que tá isso aí para mim era o desafio do CS deixar
[28:27] Diego Diehl: Eu tenho eu sei qual é mas eu não sei o quanto tá confiável.
[28:36] Eduardo Stringhini: Redondo porque Quando a gente fecha um cliente tem essa essa bateção de cabeça aí, né? Do nosso time deles então acho que eles criaram fluxo ali para não ter.
[28:49] Diego Diehl: Sim, sim.
[28:52] Eduardo Stringhini: O nome incorp os órgãos é comercial na verdade não é uma mulher comercial.
[29:05] Diego Diehl: É tá duplicado, né? Essa planilha aqui tem que ser a mesma de comissionamento lá. Mas eu entendi eu vou. Eu vou.
[29:19] Eduardo Stringhini: Eu não sei eu acho que esse processo ele estabilizou tá tá Redonda essa planilha aqui porque tá o Fernando junto aqui tal tinha.
[29:28] Diego Diehl: Não vou mexer só vou garantir que só que o que que rola o que que eu quero
[29:29] Eduardo Stringhini: Então não sei eu acho que não mexeria agora aqui já que já disponibilizou esse negócio aqui.
[29:41] Diego Diehl: dizer que o processo não está estável. Aí a gente garante a liberação certo.
[29:47] Eduardo Stringhini: certo
[29:48] Diego Diehl: só que a liberação diz que a Z2 tem um cliente que tem que pagar o rebate para Quem é que tá botando dessa planilha para planilha de comissionamento?
[30:00] Eduardo Stringhini: Que tá que deveria vim daqui.
[30:04] Diego Diehl: É tipo. mas tá suave o que eu tô entendendo Edu é que A pisando cara o fogo dela o tesão dela é comercial, cara. Não é você, viu? Ela não conecta. Ela é fechadura ela curte vender ela curte e ligar para cliente. E aí eu tô tentando pedir para ela ajudar a organizar umas coisas e não avança.
[30:30] Diego Diehl: Ela é ansiosa acelerada TDH alto e aí essas coisas ficam meio Crazy meio malucas, tá ligado? Tem que ter outro perfil é um perfil mais calmo. mas eu vou resolver aos pouquinhos, vou listar os problemas e Deixa comigo esse ok para Bia. Da Z2 eu vou criar um documento.
[30:52] Diego Diehl: Vou dar Ok vou delegar certinho. Falei Bia. Você tem que bater isso tem que bater isso tem que ter isso. E Vamos acertar e Júnior seguinte meu irmão, preciso de caixa. Cadê meu dinheiro? E aí dá para a gente bater também, ele vai querer jogar umas contas do conecta para gente tá? Você vai ver.
[31:17] Diego Diehl: Ah os brindes aqui os panfletos da órgão.
[31:19] Eduardo Stringhini: Sim, mas isso já tava tudo ok já.
[31:26] Diego Diehl: Daí é provavelmente nessa nessa troca. Nossa desse mês e do outro. Talvez dê para descontar do conecta. Do que a gente deveria pagar para eles do conecta, entendeu?
[31:41] Eduardo Stringhini: É mas eu prefiro é melhor a gente ter a saída e entrada, senão bagunça os financeiros, entendeu?
[31:47] Diego Diehl: A gente perde dinheiro, né?
[31:49] Eduardo Stringhini: Não é que bagunça porque a gente não a gente precisa ter a receita e o custo, entendeu? Porque senão nós vamos ter menos custo e menos receita. Fica distorcido. Eu prefiro é melhor a gente ter uma saída de 5.000 e uma entrada de 10 do que só uma entrada de cinco, entendeu?
[32:09] Diego Diehl: Mas isso aí precisa ser por meio de nota.
[32:12] Eduardo Stringhini: Sim, é tudo nós é lucro.
[32:14] Diego Diehl: Mas daí a gente vai duplicar imposto, né?
[32:17] Eduardo Stringhini: Mas é a gente é lucro real não adianta a gente precisa ter tudo que a gente faturou mesmo. Tem que estar registrado. Esse não é? Senão o relatório gerencial da empresa fica muito diferente do relatório contábil, entendeu? Tipo?
[32:37] Diego Diehl: Eu tô ligado falando que tô Só adiantando que vai vir né? A gente tem que pagar 30k para o Júnior. Do conecta e ele tem que nos pagar. A gente pagou. Ah não sabia. Ah, então já foi. Para poder pagar o conecta, né?
[32:57] Eduardo Stringhini: Nós pagamos mais um mês atrás.
[33:04] Diego Diehl: Fechou bom ao último ponto do transacional. Edu assim mais conhecimento de bar de mercado para você. Fui jantar com o Caio ontem da Cetim Caio tá saindo da Cetim. Ninguém sabe ainda o cara da house lá pegou uma venda de 7 milhões de parcerias deu o diretor dele. Já não apoia sabe a empresa que não faz muito esforço com parcerias, ele tá p***, né? Ele tá indo para Vitor Urbana.
[33:35] Diego Diehl: Vai levar o time inteiro dele? Aí saiu cinco foi seu aí eu vou cuidar com o churne da setinha de alguma forma. Provavelmente eles vão contratar alguém e tal tipo se houver espaço para transacionar eu vou avaliar mas eu não queria eu queria manter 4.500,12, né? É ótimo para gente mas vai ter menos usuários, não sei se a gente vai renegociar vou cuidar disso.
[34:04] Eduardo Stringhini: Mas agora que o Caio vai sair ele vai ver o valor da Z2 mesmo, porque eles não vão levar o a ferramenta.
[34:09] Diego Diehl: Ele já vê é ele já vê tanto que ele veio me falar Diegão. Não sei como é que vai fazer, mas guarda minha base aí que eu vou pegar ela, depois eu falei cara, tá suave. Base é tua você que subiu a base. É a base da setinha, eu falei você não tira aí ele queria pedir para apagar o histórico das conversas.
[34:32] Diego Diehl: Aí eu desconversei não falei nada assim, eu falei tem algo que se desaparegar tem algumas conversas que você quer apagar que estão mais perigosos é melhor do que você apagar tudo. Ah não sei eles queriam eu falei cara, mas O time dele né? Não, mas é eu deve conversei não falei nada e o daí lá na vila Urbana para você saber.
[34:59] Diego Diehl: Ele conseguiu negociar mínimo garantido para todo o time dele. Vai levar até a assistente. O time dele ganha 08 não o time dele ganha um por cento. Ele vai levar meio que um gerente de produto é um gerente que só apoia em visitas é um cara mais solto. Que é o Ville que ele vai ganhar zero quatro? Sobre todas as vendas O Caio vai ganhar zero oito.
[35:28] Diego Diehl: Com o diretor é alto então lá ele falou que dá quase três por cento para parcerias. Só preciso saber de números de não expõe isso, né? Mas é bom a gente estar ligado nos números que estão rolando e a Vitor Urbana foi investida em 500 milhões com fundo da RBR.
[35:50] Diego Diehl: Eles estão crescendo lá?
[35:53] Eduardo Stringhini: Olha a estrutura de parcerias atual deles.
[35:54] Diego Diehl: Já é cliente ideais. Tem dois gerentes e mandar embora a diretora.
[36:06] Eduardo Stringhini: E o cara vai ser diretor. Não vou ficar com nós vamos nós vamos espalhando, né? Os cara que são nossos clientes, mas assim ó é importante aí falando independente da tua amizade com o Caio é importante a gente levar lá para assistir. Olha só essa vantagem de ter o Z2 lá.
[36:24] Eduardo Stringhini: Tu perdeu.
[36:26] Diego Diehl: Com certeza
[36:27] Eduardo Stringhini: Tá com toda a tua base aqui de corretores e todos os negócios aqui registrado.
[36:32] Diego Diehl: Com certeza
[36:34] Eduardo Stringhini: Quer tirar?
[36:34] Diego Diehl: O cara vai começar uma um vai recomeçar parcerias é que na cetim já tinha
[36:39] Eduardo Stringhini: Então, então é isso. Beleza então.
[36:48] Diego Diehl: conexão você tinha que eles cadastravam né? Mas a Z2 como o gerente tava usando aí um ponto da Z2 tá? Os caras usam para c****** Zé para enviar tabela e tal não vive sem usar ela mas
[37:01] Eduardo Stringhini: na
[37:02] Diego Diehl: Que agora vai virar Vitor Urbana, né? Não vivem sem usam para c******. E aí como o cara tem que cadastrar para usar e a esse vínculo é bom porque os caras não cadastravam ninguém antes, né? Daí tem que cadastrar fica na Z2 então legal esse essa visão de produto aí do nosso um dos primeiros clientes, né? Tá lá não usa automação não, usa p**** nenhuma.
[37:28] Diego Diehl: Mas usa a p**** da Yak que está integrada com a órgão.
[37:34] Eduardo Stringhini: beleza
[37:35] Diego Diehl: Valendo Bom dia então.