[02:50] Eduardo Stringhini: Ele só não precificaram ainda, eles só não ainda se deram não precificaram ainda a dificuldade vai ser de curadoria e cadastro aí, né? Que até a pergunta que eu fiz quantos caras vocês tem cadastrado aí de
[03:02] Felipe Goettems: Então assumindo Cara eu vi o Tony e os cara do Banco Central. Falando o seguinte para mim foi um sorriso na hora assim não. agora a gente resolveu o problema, estamos todos os Empreendimentos do Brasil Leia esse órgão temos todos os corretores do Brasil, leia se banco do confesse Resolvemos o problema.
[03:32] Felipe Goettems: sabe tu era presidente do banco era diretor do Banco Central, mas De novela e de audiência automática, não entende muito né? Mas enfim o index é É órgão no nível. Numa analogia muito boa com o que o Júnior tá fazendo hoje de atendimento de parcerias. É extensão natural do nosso braço tá assim como a gente vai se posicionar.
[04:06] Felipe Goettems: Júnior que começou uma coisa paralela não é uma outra coisa que tinha uma sinergia que hoje é uma extensão natural do nosso trabalho. Ainda que vai ser a mesma coisa, tá? Ah não é outra coisa é só tokenizados cara. Mesma bosta uma extensão natural do nosso corpo. Então esse cara é o mesmo tempo amiguinho e competidor é amiguinho.
[04:38] Eduardo Stringhini: Os próximos passos é o seguinte cara é dizer para o Alejandro tomar um Red
[04:43] Felipe Goettems: competidor
[04:48] Eduardo Stringhini: Bull e assistir a reunião aqui atentamente porque o Alejandro também tava pensando bastante sobre essa questão com Andreia lá. E a gente tem uma a gente tem um risco e uma oportunidade aqui com esses caras porque assim cara, eles vão vir para cima das imobiliárias vai tentar todo mundo querendo fazer essa questão de autorização de venda.
[05:08] Eduardo Stringhini: E a gente pode sair na frente fazer alguma coisa ou junto com eles rápido, né pegar essas autenticações aí que eles têm essas integrações que eles têm e se a plataforma que vai fazer isso rápido. Ou a gente vai ter que pagar para ver e tentar fazer do nosso jeito.
[05:26] Eduardo Stringhini: O cara assina um Dock sai pela hora. Sei lá, se não.
[05:30] Felipe Goettems: Cara no limite no limite do a gente pega o texto que precisa tá e coloca em todas as integrações cara tá aqui.
[05:38] Eduardo Stringhini: É mas eu acho que eu acho que a gente tem que agora jogar uma politicagem para esses cara aí.
[05:43] Felipe Goettems: Já mandei aqui para o André tem um print da reunião, já mandei para ele.
[05:43] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que fazer com eles a própria autenticação de usuários, tem que fazer com eles.
[05:53] Diego Diehl: Não tem porque não fazer com eles, né, cara, tipo vamos sair na frente disso daí.
[05:59] Felipe Goettems: Aí Diego, não sei se tu já leu esse documento aqui tá bem legal tu ler ele é meio parece extenso, mas não é tá ele começa a repetir um monte de coisa. e O que é vamos lá? O que eu O a Net Space ela vai ser um Pitb e um agente de garantia, o que que era o pitd mesmo? Para ver o que eu tô lendo.
[06:37] Diego Diehl: plataformas para transações digitais
[06:40] Felipe Goettems: Isso para transações é uma plataforma para transações digitais ou seja? Tá E ele é então a netflixt um p e TD. Ainda que você é tá? Ainda é que você é a netspace é um agente de garantia, que que o agente de garantia é o cara que diz. Que aquele ele toqueniza o imóvel na matrícula e diz é quando tucanismo o imóvel na matrícula.
[07:11] Felipe Goettems: E a chave é tua. Não sei se está familiarizado com com cripto, né? Se alguém tem os cara fala, né Not Your Kiss Not Your coins tem esse clássico note Orkut. O que quer dizer a moeda é duas. Tu deu a chave cara considera que ela não é tua porque é real isso então que que a Netflix faz é quase é isso.
[07:41] Felipe Goettems: Entrega a chave eletrônica do teu imóvel para eles e ele é o agente de garantia, né? Que que o agente de garantia é o é o cara que diz que aquela chave é tua, mas se ele quiser fazer alguma coisa com a tua chave. Viu assim como numa analogia o vamos lá, né? Um registro de imóveis poderia na calada da noite pegar a tua matrícula e dizer que agora ela é de outro cara.
[08:16] Felipe Goettems: nunca vi isso acontecer, mas Tecnicamente é possível não cara, vai lá e É do Diego os móveis do Felipe agora eu chego lá Quero vender meu irmão. O Alex Space ela vai ser esse cartório tem esse poder de dizer. De que ela tem a chave? Então cara, a gente vai a gente seria um período.
[08:43] Felipe Goettems: também tá
[08:45] Eduardo Stringhini: O que?
[08:46] Felipe Goettems: É uma plataforma de intermediação de transação digital. Tá lesco não leu esse documento vale a pena cara. Dá uma lida. Ela é bem rápido e a primeira parte depois começa só.
[08:59] Diego Diehl: Tá. E aí?
[09:06] Felipe Goettems: Ele se repete começa a falar, quais são os desafios para o corretor o corretor, tem que se especializar cinco páginas, eu acho que já deu.
[09:13] Diego Diehl: ele E aí tá entendi entendi os mecanismos e que oportunidade ou que plano? Você acha que a gente tem que seguir? Já tem alguma opinião sobre?
[09:28] Felipe Goettems: cara para mim é exatamente a mesma lógica de Que a gente fez com o Júnior, que que era com o Júnior ele era competidor. E parceiro ao mesmo tempo a gente tinha o volume tinha o cara.
[09:42] Diego Diehl: entendido
[09:47] Felipe Goettems: E a gente desistiu de fazer é como se ele tivesse feito o seguinte. Olha tem uma oportunidade da tua organização. E nós estamos decidindo se a gente vai fazer o volume. Ou se a gente vai fazer o Júnior fazer o Júnior é fazer ainda.
[10:04] Diego Diehl: A gente está numa posição privilegiada para conseguir fazer isso. Você acha tipo dá para forçar?
[10:10] Felipe Goettems: A gente já tem forçado, né? O André tanto que a gente falou Cara. Ele falou
[10:11] Diego Diehl: Porque é uma forçada, né?
[10:16] Felipe Goettems: que falou para ele, mas
[10:20] Diego Diehl: E aquela mensagem do Andrés, né?
[10:25] Eduardo Stringhini: Que eu te falei hoje.
[10:26] Felipe Goettems: ele
[10:29] Diego Diehl: Queremos acelerar nosso Moura ele quer.
[10:31] Eduardo Stringhini: O Júnior foi o terceiro busto, eu acho que a gente tinha que se meter com esses cara para ser o quarto. Tenho aula original tem outra Face que é o segundo Business a Z2 foi o terceiro Bis e transacional, entregamos a parte.
[10:44] Felipe Goettems: Eu gosto disso, eu gosto disso, então não tem capacidade para fazer tudo e mas só para dizer o analogia. Qual é o contexto?
[10:56] Diego Diehl: E você acha que é viável? Bom pelo que eu tô entendendo. O André está querendo fazer um ele que tá querendo fechar a galera e a gente conseguiria alguma exclusividade nesse sentido.
[11:06] Felipe Goettems: O André fica nos comprar ele quer que a gente fia a mesma coisa que ele fez com
[11:08] Diego Diehl: Parte uma parte minoritária para ele ser sócio ou comprar em nível.
[11:15] Felipe Goettems: a mobile. Tá que ele joga 30 empresa junto, cada um tem um percentual. E aí deu certo iFood não deu certo as outras 29.
[11:28] Diego Diehl: A gente ser uma das 30 isso. Ah, ele tá fazendo revisão dele vezes 20 lá que ele tá ele agrega valor por juntar as paradas daí quem entra compra a parte de todas essas empresas.
[11:43] Felipe Goettems: Quem entra das partes recebe da mãe?
[11:44] Diego Diehl: E bota a grana. E a mãe é que ainda é um fundo alguma coisa que ele vai atrás.
[11:50] Felipe Goettems: Aí é um nome que ele inventa. Só que tu acha que a netspace vai ser a maior parte ou sei lá quanto aí cara
[11:58] Diego Diehl: Mas os percentuais está na mão dele.
[11:58] Felipe Goettems: é um jogo que eu falei para o André, eu não sei como tu fez esses valuation de cada um tá não tenho ideia porque no final é a minha Valente daí a tua vale quanto a minha Vale 25.
[12:14] Diego Diehl: Então é bom, a gente é bom não né? Mas eu lembro do que o Júnior falou, né? É a gente está com o pente afiado para o nosso valor eixo no C10.
[12:26] Felipe Goettems: Então cara, eu eu confesso que eu não sei tá porque uma vez entrado não sai.
[12:33] Diego Diehl: Mas o que que entraram sair daqui Impacto é?
[12:37] Felipe Goettems: No site né? Se tu te amarra com um cara errado.
[12:42] Diego Diehl: E uma dúvida só quando ele bota quando ele compra e você faz parte do todo. É um é parte é tudo como é que é isso? É não sei.
[12:55] Eduardo Stringhini: Eu acho que o seguinte que eu tinha falado que opera por um tempo independentemente. E aí tu depois entra para dentro do marroad, mas eu acho que não é assim que já entra já entra para uma Road assim, já eu acho que a road tem opção de botar tudo para dentro alguma coisa assim.
[13:12] Felipe Goettems: Não sei não sei deve ser umas coisas pouco mais sofisticadas.
[13:17] Eduardo Stringhini: E a troca fácil junto com Búzios ali, eu acho que isso aí tá a gente tá vendo o negócio da nossa frente, né? Tá aqui na nossa cara o negócio. E essa conversa com a parte de integração com sgr, eu acho que tem uma não tem essa conversa societária agora envolvendo André tem que ser uma integração de sistema segunda-feira ali, eu acho que o Alejandro tem que ouvir bem essa reunião aí.
[13:45] Eduardo Stringhini: E essa parte de conversa com o Alex Space de sociedade ou eu acho que é uma coisa nós temos que pisar bem assim, ó, porque o nosso negócio é meio
[13:54] Diego Diehl: Que é o que você queria tava tentando desenrolar com a vitacon não era lá
[13:56] Eduardo Stringhini: garantido, tá? O deles Depende de um mercado inteiro se transformar em tua organizado, né então. Que a parte mais que maior valor desse negócio dele se o mercado inteiro se digitaliza e agora não vai comprar imóveis digital, mas se ninguém compra Imóveis digital. A única coisa vai fazer um negócio é a hora, entendeu? É isso a gente vai entrar no negócio que
[14:23] Felipe Goettems: Que que a gente já sabe? Imóvel secundário não digitaliza não não tem não tem porque digitalizar
[14:32] Eduardo Stringhini: Não.
[14:33] Felipe Goettems: ninguém vai pegar agora Diego vai na casa da tua mãe bate no André não vai fazer isso. O ponto é o seguinte. O ponto é esse deu conta disso e tá tentando virar para o imóvel nascer digital. Aí sim uma vez ele no início no berçário digitalizado que é na obra.
[14:55] Felipe Goettems: Ele pode sempre ficar.
[15:03] Diego Diehl: atrás. Que é o que você queria tava tentando desenrolar com a vida, como era lá
[15:05] Felipe Goettems: O André é o André.
[15:06] Eduardo Stringhini: O André comprou a empresa que a vida.
[15:09] Felipe Goettems: O Andrés não foi para frente naquilo porque ele foi ficou c***** de eventualmente aquilo ser considerado um ativo imobiliário e daí cai na cvm.
[15:18] Diego Diehl: ela Era aqueles rolo lá das contas tá maluca show gente passo a passo o Edu só um site bem solto aqui, cara. Se você quiser para a gente listar essa parte de organizar aproximar. Z2 transacional para mim, tá. Tem uma coisa só que a mesma dor do troca fácil o valor que a gente tem que daí a estratégia do Wallace, você já deve ter falado isso.
[15:46] Diego Diehl: É pegar o microondamento do corretor pesquisando um nicho específico e abordar esse cara só isso, então é só isso que a gente precisa fazer é uma coisa. É uma coisa.
[15:59] Eduardo Stringhini: É uma ativação é uma ativação ultrassom.
[16:02] Diego Diehl: Micro é um a um personalizado é uma ativação proativa. Não é de um Para muitos é tu tu tu tu tu meio que estratégico assim até às vezes o compradores que viram esse viram esse também sabe você joga para o produto que você quer vender? Mas eu não faria isso antes do Wallace para formar os 20, eu falei com o Caio ontem.
[16:25] Diego Diehl: Ele Ah o Wallace que tá rolando, não sei o que eu expliquei um pouco para ele, qual que era o bisnes porque ele teve a central link, né? Foi um gdd lá atrás. Visando O Caio tá não vai dar certo. Existe não vai dar certo bem. Ele foi assim, mas é opinião de um profissional não vai dar certo vai porque é isso porque é isso porque isso porque isso aí até ele deu sugestão, se fosse para incorporador tem o número central e o parceiro se é dela daí talvez ainda.
[16:57] Eduardo Stringhini: Mas é isso não.
[16:59] Diego Diehl: Aí é isso é o número central e participar de todas as vendas, talvez dê
[17:04] Eduardo Stringhini: O modelo é o seguinte modelo é? O certo outra área de parcerias séculos seus gerentes eu vou aquecer corretor. Eu vou falar por ti e vou botar na visita para o teu especialista ou coordenador gerente e eu quero 02 a 0304 até 06 06. Acho que é o máximo que a gente chega nesse modelo.
[17:23] Diego Diehl: É isso é você paga.
[17:25] Eduardo Stringhini: de funcionamento que o cliente assinar
[17:28] Diego Diehl: Você paga um para o teu coordenador demite 2 paga 05 e me dá 05 que o trabalho dele cai na metade ele vem dobro ganha a mesma coisa ou mais e é isso achou. Mas eu bateria muito no Wallace falando cara, gera resultado, eu vou priorizar deve ser resultado.
[17:47] Felipe Goettems: Dois dois comentários que eu quero fazer Voltando ao assunto anterior. Acho que a gente tem que Dar uma e levar outra do tipo, cara, você quer? Cresce ou confesse você quer que só corretores? usem a hora só corretores pagantes usem a hora
[18:12] Diego Diehl: Isso eu quero loginia.gov tira o WhatsApp.
[18:18] Felipe Goettems: Tu quer que eu faça isso? Manda base, tá eu chego aqui eu checo eu faço a consulta e te devolvo.
[18:23] Diego Diehl: Com certeza É o que o Júnior queria a gente só que daí a gente dar mais dados para eles, né? Que que os corretores estão fazendo alguma coisa do tipo.
[18:34] Felipe Goettems: Então assim ó, como é que eu eu tô te ajudando a que nenhum cara que não te pague não posso utilizar. É legal para ti isso, né? Ele vai dizer sim.
[18:47] Diego Diehl: Imagina o cara com inadimplente da nulidade do cresce e bloqueia órgão dele.
[18:53] Felipe Goettems: Não vou não já tenho o link para boleto de pagamento. E o cara vai querer isso, tá? Que que a gente pega de volta? Então é isso que o Alejandro tem que ver.
[19:05] Diego Diehl: É é o ponto do Júnior me ensina muito nisso, ele fala assim, cara, você tem que falar muito só que você tá gerando para o cara. Deixa ele entender o que ele vai gerar pra gente a gente tem que quebrar a cabeça para ver que valor que a gente já era para eles, né?
[19:21] Felipe Goettems: Então assim ó, esse é um p***, cara. Eu sou eu sou o maior plataforma de consulta de corretores tem corretor que eu não sei se tá de implante ou não. Me dá tua pi que eu vou só liberar para implantes. Outro ponto que tá relacionado ao do Júnior me ligou a Mitre o Luciano negão
[19:37] Diego Diehl: Não do c******, daí a gente tem um link para fazer o curso tti ainda.
[19:38] Eduardo Stringhini: Eu vou te informar que tem corretor trabalhando sem estar em frente, mas eu caguetando o corretor.
[20:00] Felipe Goettems: também não sei se conhece.
[20:02] Diego Diehl: Tem quatro vezes a mensalidade quantos produtos Eles Têm uns 30 20 30 ia dar
[20:03] Felipe Goettems: O eles estão recebendo a proposta. Eu acho que concordaram com a proposta Z2, não sei se o Eduardo tá sabendo disso ele.
[20:12] Eduardo Stringhini: Fiquei sabendo que a minha queria vir com uma proposta.
[20:14] Felipe Goettems: Ele veio ele veio me reclamar, quanto é que não vou te falar, quanto é que tem plantação Z2. Quanto? entra
[20:29] Diego Diehl: uns 20?
[20:30] Felipe Goettems: Mil Ele tá reclamando da implantação de 30 mil.
[20:33] Diego Diehl: Minutos para c****** você sabe chorar quando ele chorar?
[20:38] Felipe Goettems: A gente pode levar para nós isso, né? Conseguimos para ti ou eu mando ele chorar.
[20:45] Diego Diehl: Também se você quiser aproveitar a relação, né? E a Mitre vai contratando Z2 normal?
[20:50] Felipe Goettems: Então, me diz. Isso acho que sim, não sei o cara vem me reclamar de 30 mil de implantação.
[21:00] Diego Diehl: Tá louco para aquela m**** de implantação que rola? 30 cá o cara vai querer um. Café da manhã para o time dele uma sessão de fotos profissionais para atualizar o WhatsApp.
[21:13] Eduardo Stringhini: Eu mandei para vocês uma planilha com a lista de incorporadores que já estão acordadas no sucesso ali no transacional, só que hoje.
[21:22] Felipe Goettems: Tem que dar 500 mil isso no final do mês.
[21:24] Eduardo Stringhini: Não funcionando só tem a só tem umas duas ou três.
[21:28] Diego Diehl: O que é não entendi?
[21:31] Eduardo Stringhini: Já tem 20 quase 30 incorporadoras. No transacional com a Z2 eu mandei ali uma planilha para vocês. Na verdade essa planilha é uma planilha que eu mandei para o Wallace. É que assim que ela não me mandam nada lá, eu já pedi 50 vezes, entendeu? Então assim cara, eu vou fazer o primeiro que eu acho que como tem que ser o controle da nossa negócio junto, entendeu? Então eu fiz uma planilha.
[21:53] Felipe Goettems: Em cada questão te rolando doida, aí tu vai com outro mindset para reunião assim, cara. Os cara tão me mentindo daí tu vai com outro.
[22:01] Eduardo Stringhini: É mas eu só tô eu tô fazendo isso. Tô cobrando todos os dias. Tô cobrando eles então essa mentira não ela vai ter. Eles estão mentindo, mas segundo o Wallace nem ele sabe quanto que ele tem para receber.
[22:12] Diego Diehl: Mas eu acho que é isso a gente pode escolher desenvolver e dar um corretor. Mineradinho para o cara isso gera venda. E aí quando a gente quiser falar assim, cara ou se me dá transparência. Total eu vou cortar. Aí eles são dependentes da gente para c******, né? E eu acho que esse deve aí a gente vai utilizar pode virar um produto de ativação digital f***** para a gente ver depois mesmo.
[22:34] Felipe Goettems: E para mim cara é a mesma coisa da ainda que está a gente não disse para o Júnior que ele não pode integrar com ninguém. Nós vamos fazer e qual é a nossa contrapartida eu te dou todos os produtos que tu quiser. Te dou ainda é que se a mesma coisa Ah, mas eu já comprei estúdio te fode.
[22:52] Felipe Goettems: Quer a nossa base? É a gente dá a base para ti.
[22:58] Diego Diehl: Eu acho que por os limites você é muito bom, você é ruim vender só não dá vontade de fechar negócio. Você tá me abusando, cara, tem que ter que chamar o Júnior Eduardo lá para
[23:08] Felipe Goettems: mas deu certo, mas
[23:13] Diego Diehl: negociar. Você dá o contrato na mão dos dois os dois vão toma um café, dá um guisado.
[23:19] Felipe Goettems: Então, faz o seguinte, eu digo que tem que fazer vocês doram a pílula.
[23:22] Diego Diehl: Isso a gente faz eu faço velho, eu vou lá ó, bota o meu blazer dando risada conta do mercado, entendeu? Mas não dá para ser bom em tudo também, né? Tem que ser ruim alguma coisa, né, cara? Não estou falando sério, porque acho que essas negociações falam muito esse.
[23:43] Diego Diehl: para dar certo, tem que Tá uma boa relação.
[23:49] Eduardo Stringhini: Eles estão o pit de fechar no transacional tá fechando a roda é fácil de fechar.
[23:54] Diego Diehl: Sim de graça é de graça eu digo.
[24:00] Eduardo Stringhini: Mas agora.
[24:00] Felipe Goettems: É de graça que ganha no volume fechando para o cara meu. Tá onde?
[24:09] Eduardo Stringhini: E a estratégia do Wallace é legal de botar na planilha, porque daí não tem uma trilha no final do mês para o cara te pagar lá, não sei quantos mil de todas as vendas do mês ele vai pagando.
[24:17] Diego Diehl: Ele quer pôr no contrato ali na planilhado.
[24:22] Eduardo Stringhini: na planilha
[24:24] Diego Diehl: Sim, sim do c******.
[24:25] Eduardo Stringhini: É no contrato de compra e venda do cliente mesmo do cliente paga já sabe o split. Como é que é?
[24:34] Diego Diehl: Do c****** isso né? O f*** é que Dá para não tá na planilha, entendeu? Nada mesmo, entendeu? Não muda Edu dá para dar o Pelé igual entendeu? Não muda tem uma planilha que é para os bobos e a planilha que a gente roda que a gente roda não tem um split.
[24:52] Diego Diehl: Esse é o desafio é rastrear uma venda. Como é que você vai saber de uma venda que foi feita. Tem que virar quase que um cara se não foi na minha reta, cadê o contrato com a house? Sei lá, porque vocês não vão receber pela House. Se for parceria, você tem que receber então.
[25:10] Diego Diehl: Tecnicamente saiu do estoque da Incorporadora, deveria aparecer essa venda em algum lugar, entendeu?
[25:18] Felipe Goettems: Daí nós vamos ter os preços de venda. Temos né? Nós temos preço de venda porque é um é uma multiplicação do da
[25:23] Diego Diehl: Sim, quase que dava para virar e fala assim, cara. É zero seis, mas ó. Não
[25:28] Felipe Goettems: comissão, não é?
[25:30] Eduardo Stringhini: Cara eu fiz um Mad map meu aqui de prioridades bem práticos objetivos aqui.
[25:34] Diego Diehl: quero me estressar com você quando tá rosa e vende 50%. Então fazer 02 só que é sobre tudo. Saiu do estoque vendeu sabe o negócio não vai né, mas não sei como é que
[25:45] Felipe Goettems: Não vai querer vai querer.
[25:47] Diego Diehl: vai resolver isso ainda.
[25:49] Felipe Goettems: Ele quer te lembra O incorporador que é cara que f***-se jogam um contra o outro.
[26:07] Eduardo Stringhini: Prioridade número um arredondar a relação financeira do SAS, nós temos recebimento foi de Junho falei isso para o Diego hoje, já falei com a Bia. Então assim o saldo.
[26:17] Diego Diehl: Enfiar o dedo no c* deles até que eles nos paguem troca o arredondar por isso.
[26:21] Eduardo Stringhini: Tem não, dá para ser três meses para fechar um negócio sábado, então assim primeiro é o fechamento financeiro de sas. Segundo prioridade fechamento financeiro de transacional que tem uma dificuldade de cobrança, mas antes da atividade de cobrança da gente receber tem a dificuldade da gente saber o que aconteceu então.
[26:38] Eduardo Stringhini: Esse é o segundo item o terceiro item para a gente resolver loop de growth, tá que eu já estamos envolvendo Alejandro que é o que é é todo look de aquisição de corretor baseado no CRM e no portal de parcerias que o Alejandro agora vai pegar uma pi lá que todo corretor da Z2 ele vai ver se tá na hora ou se não tá ele vai mandar um convite para você fazer parte da ONU.
[27:05] Eduardo Stringhini: E a questão do portal de parceria. Você tem que ver o que nós vamos fazer nós vamos unificar se vai ser a mesma plataforma etc. E aí a gente começa aí para os coisas que eles estão nos cobrando, mas a gente não resolveu essas três coisas ainda, entendeu? Eles estão nos cobrando o frio.
[27:23] Eduardo Stringhini: E as ativações essas que tu falou aí Diego uma ativação mais sofisticada para dar a base para eles ativar então assim ó, eu vou bater o pé cara enquanto a gente não resolver essas três coisas aqui uma nova lançando no frio, nem nessa ativação sofisticado então. Fala para mim esse é?
[27:40] Diego Diehl: Por que isso? É porque isso não é comportamento de sócio. sessão
[27:46] Eduardo Stringhini: Vamos resolver os pagamentos financeiros de SAS pagamentos financeiros internacional o crescimento de corretores da hora baseado na nossa parceria. Ó no + Z2 que é prm?
[27:56] Felipe Goettems: uma discussão de mata Z2 e tá dentro do Captain
[28:04] Eduardo Stringhini: Sim, aí essa discussão é contigo é esse montar esse modelo de negócio.
[28:11] Diego Diehl: Sim a palavra-chave que vai que tá na minha cabeça incorporadoras excluir um drive. Só para você lembrar e tá reforçando quem tiver mais próximo que se a gente tiver com a parcerias da Incorporadora na nossa mão. Tecnicamente a gente pode tirar o drive, entendeu?
[28:32] Eduardo Stringhini: sim
[28:33] Diego Diehl: E aí a gente fica porque eu tava vendo cara, a gente só tem usuário em São Paulo, tem um monte de produto ali nos outros regiões não tem nada tá Campo aberto em São Paulo.
[28:42] Eduardo Stringhini: Cara é o seguinte é baseado em cadastro de corretores. Manual ou não no Z2 o portal de parcerias? E no e no envio de materiais por WhatsApp que é tirar o drive em vez de enviar o drive para WhatsApp enviar logo pelo WhatsApp, né? Aí a gente a gente matando essas três coisas a gente resolve o loop de ajuda da Z2, né? O Alejandro vai pedir o Alejandro vai o Alejandro que que o Alejandro tá
[29:11] Diego Diehl: Mais ou menos porque você tá só mandando um anúncio para o cara, você não tá mandando ele entrar o loopy para mim é mandar entrar não é mandar se cadastrar é mandar entrar ó Acesse aqui aí resolve mandar um link para o cara. Vão bloquear nosso número algumas vezes, mas dá para começar por aí, aí vê se dá certo isso não dá.
[29:39] Eduardo Stringhini: fazendo tá? Todo o corretor que tá dentro da plataforma do Z2 que acessa algum material da hora é por autenticação tá então por exemplo corretor João lá tá na base da Cetim foi cadastrado manual. Aí ele vai acessar uma tabela do Zé que é enviada pelo Zé e é um arquivo da órgão.
[30:04] Eduardo Stringhini: O eles estão devolvendo com Alejandro Track.