[00:00] Diego Diehl: Mas aqui deixa eu ver. Brasil 41 Então que laceia pelos lados normalmente, né? Não, mas eu acho que é isso mesmo. Que tênis f***.
[00:27] Gustavo Torres: Aquele que ali tirando peças mesmo.
[00:31] Diego Diehl: É ou já tá no meu pé?
[00:34] Gustavo Torres: tênis da sorte então para mim
[00:39] Diego Diehl: Deixa eu sentir só?
[00:42] Gustavo Torres: Não já faço um burpe aí de veja.
[00:49] Diego Diehl: E aí vamos lá agora? Eu não sei se não ficou muito justo.
[01:20] Gustavo Torres: Cara não ficou muito justo não. Acho que você já tá não ia estar tipo.
[01:20] Diego Diehl: É que é f*** também tênis para treinar muito tipo um número maior.
[01:32] Gustavo Torres: É ruim, né?
[01:34] Diego Diehl: Acho que é isso mesmo. E aí Guto, vamos lá, o que que você pensou de pautas antes da gente entrar em cada uma vamos organizar.
[01:47] Gustavo Torres: boa
[01:47] Diego Diehl: Pode pode sim eu vou só fazer uma cópia de um documento aqui, eu posso anotar
[01:48] Gustavo Torres: entrar que eu venho eu venho aqui para para com você de quase uma terapia tá? Me preparou antes, mas todo mundo sair de casa agora quero ficar sozinho para poder falar com mais qualidade assim e eu acho que um paralelo legal de fazer um pouco. Falar como que tá sendo acho que a experiência até aqui fazer alguns pontos acho que é um caminho mais orgânico sem parecer um tópico, tipo agora vou falar do stop que eu acho que assim talvez flua melhor e daí eu volto coisa no documento que eu preparei para ver se eu não esqueci nada importante pensei nisso assim sabe tipo como eu tô chegando.
[24:47] Gustavo Torres: Quais são como meu sentimento, eu acho que tem com a partir disso, eu vou brincando com as coisas, pode ser? Perfeito legal bom gente, então, vamos lá, né? A gente tá agora entrando em
[02:41] Diego Diehl: Você tá vendo você foi no conecta? Você tá entendendo business? Tudo para mim é rico aí para a gente. Se expressar aí também para eu saber que tá rolando.
[03:17] Gustavo Torres: eu tô com uma sensação bem semelhante ao coisas que aconteciam na Hype, mas no lado bom tá de aquela sensação de tipo as coisas passam muito rápido, parece que eu tô aqui é muito mais de três meses, mas não faz tudo isso e querendo ou não esse tipo de ritmo me Cativa de alguma forma assim esse ritmo acelerado essa possibilidade de coisas porque hoje em dia é diferente do que era lá na Hype, eu tenho outra cabeça outra postura outra forma de enxergar essas coisas então acho que falando um pouquinho desse período três meses, principalmente operando acho que foi bem importante para mim também voltar um pouco para operação confesso tá? Passei por momentos assim pessoais muito conflituosos.
[32:29] Gustavo Torres: Assim é que eu acho que
[04:41] Diego Diehl: na vida
[04:42] Gustavo Torres: de coisas espiritual e aí eu o evangelho segundo espiritismo
[05:04] Diego Diehl: Você acha que eu não me coço para c****** para tirar você da operação e começar a estruturar tudo que eu quero. Entendeu também f****** porque você tá aí?
[05:06] Gustavo Torres: tipo tem um momento de falar sobre isso, nunca chega e eu por um momento assim sendo bem honesto. Eu falei Putz, eu acho que será que lembra de do que a gente conversou antes de eu vim sobre jornada sobre os três meses operando. E aí eu falei e daí aquilo começou a me consumir isso aqui no finalzinho do conecta eu consegui ter um tempo ali e você tipo também me tranquilizou falando, olha eu lembro do combinado, tá? Eu lembro que a gente falou pode ficar calma, eu falei é verdade.
[32:17] Gustavo Torres: Que isso também me tranquilizou porque eu tava um pouco assim, mas também. Acho que hoje.
[07:29] Diego Diehl: Você acha que eu não me coço para c****** para tirar você da operação e começar a estruturar tudo que eu quero. Entendeu também f****** porque você tá aí?
[07:41] Gustavo Torres: fosse falar de um raio x bem geral. Eu troquei muito com a piece. Isso foi bom para muitas coisas para entender a hora. Também Tentei tirar bastante de coisas que são a experiência dela com a hora do momento dela. Mas também não vou mentir que teve coisas que eu fiquei será que isso eu tenho uma coisa tem esclarecer com Diego, deixa entender um pouco do cenário.
[33:44] Gustavo Torres: principalmente falando de próximos passos, principalmente falando de crescimento principalmente falando de remuneração, eu fiquei um pouco assim com
[11:26] Diego Diehl: Ela vem traumatizada com isso.
[11:28] Gustavo Torres: coisa de fazer que eu acho que tipo acho que é super naquele momento, né super viável, mas Sendo bem honesto vindo um pouco da pisa algumas coisas, eu fiquei sabendo quando você fica meio inseguro tipo. Será que eu vim achando que é um cenário super? É abundante e tá muito mais escasso do que a realidade fica ali, mas o dia não você não faria uma promessa vazia ou não falaria mais Confesso que isso ficou um pouco na minha cabeça, porque daqui que eu imaginei.
[15:22] Diego Diehl: É só olhar para mim, né? Eu não viria.
[15:29] Gustavo Torres: diferente deu também não quis fiquei assim tenso falei cara isso né um assunto para trazer aqui esse assunto para falar com Diego que é um lugar mais seguro mais neutro para trazer sobre isso. Eu acho que nesse ano eu vim com essa esse objetivo de esclarecer esses pontos trazer essas inseguranças pontuais assim, mas principalmente tem uma transparência e tangibilidade de qual seria o próximo passo o próximo passo para desenvolvimento.
[34:58] Gustavo Torres: Se for possível dentro do Futuro essa. Esse primeiro degrau. O que que você acredita que a empresa gostaria de ver que tipo de valor eu posso trazer para que isso seja fácil para você defender na galera. Isso é óbvio.
[16:34] Diego Diehl: resultado
[16:37] Gustavo Torres: focar muito operação e trazer um volume uma participação no que vai fechar ou é o terceiro mês que já começa a falar de projetos depois do finalzinho de eu quero mostrar. Quais são as outras coisas que eu imaginei fazer? Mas enfim, acho que é isso, qualquer coisa você é muito robux.
[17:14] Diego Diehl: Cara. Acho que está super Claro. Tô na mesma página que tinha assim e posso te dar um pouco de contexto. Tiver por onde começa acho que eu vou começar pelo mais importante. Deixa eu trocar aqui de novo de tela. Ou me fala uma coisa só para aproveitar que você também tá mais próximo compara essa câmera qualidade.
[17:37] Diego Diehl: com essa
[17:40] Gustavo Torres: Qual que é a diferença de
[17:41] Diego Diehl: É muito pior, né? Uma é a câmera do Mac e a outra é uma log webcam.
[17:49] Gustavo Torres: Nossa é tipo assim gritante gritante a diferença.
[17:55] Diego Diehl: Não tá louco, tem que ficar na câmera boa eu vou ficar meio de lado aqui, tá?
[17:59] Gustavo Torres: Tá bom.
[18:02] Diego Diehl: Por pensar a luz você o que que eu não tô entendendo tá daí você me fala se é isso aí. É cronológico, né, cara? E eu vou tentar não ir numa linha de contar uma história e ficar persuadindo. Sabe aqueles anos tentar te trazer mais dados e até por a bola no chão assim para a expectativa ela ficar realista.
[18:30] Diego Diehl: Mas para o final eu sonho um pouco porque eu também sonho no meu cargo também, né? Então eu sou um pouco, mas vou te mostrar primeiro o pé no chão e o contexto da hora no que que aconteceu que existe. Deixa eu mostrar aqui, ó. Que é isso aqui? Você já viu essa?
[18:56] Gustavo Torres: Sim, você me mostrou uma vez acho que no ano antes passado que aquela evolução de crescimento e enfim.
[19:03] Diego Diehl: É tipo assim que eu quero te mostrar e daí para você entender pisando. c******, ai, deixa eu te mostrar uma outra coisa também. Deixa eu ver se vai
[19:09] Gustavo Torres: tá
[19:14] Diego Diehl: assim Eu queria te mostrar. Que que eu vou te mostrar quando a pisando falou Ai blá blá. Vou te dar o contexto estratégico só para você entender a empresa. Que empresa fez. Olha, como é que tá aqui, ó. Maio ou fevereiro. receita Total 631 despesa Total 628 Quanto sobrou?
[22:51] Gustavo Torres: tipo Goiânia que entrou e
[22:57] Diego Diehl: E esse 7 mil a gente tem cadastrar, sei lá dois mil por ano fica girando e para atualizar é que tipo 15 reais por empreendimento que a empresa fez ela deu um passo maior que a perna. investiu para c****** um cadastro atualização Cresceu Manteve o custo sempre c******, receita e custo receita e custo investe cresce domina Praça vai vai tanto que entrou em praça não fez nada na praça.
[55:27] Diego Diehl: mapeou
[26:27] Gustavo Torres: tipo Goiânia que entrou e
[26:29] Diego Diehl: Não foi ninguém visitar não, tinha um disparo de WhatsApp, não tinha p**** nenhuma. Então qual que é minha leitura da hora? Eu tô te mostrando tô te voltando agora que você entende mais da hora um pouco do cronológico.
[26:43] Gustavo Torres: Tá não está claro está ficando mais claro.
[26:45] Diego Diehl: A nossa em média a nossa margem líquida tá em 7. . Quando a gente vai olhar 24. A nossa margem líquida foi três por cento. Então por que que eu tô te falando tudo isso agora para contextualizados eu entender porque eu fui entender isso na hora do também quando eu fui entrar.
[37:20] Diego Diehl: Que que eu entendi? Eu entendi que eles investiram muito em produto muito e cadastro atualização ficaram com o comercial capenga. Porque acreditaram que só mapeando ia dar certo, daí fala c******, mas tá tudo lá por que corretor não usa porque Incorporadora não utiliza cara, porque não é assim, tem que explicar tem que ter comercial, tem que ter marketing tem que ter podcast, tem que ter evento de corretor, tem que ter bombonzinho na imobiliária.
[52:24] Diego Diehl: Tem que ter os Paranauê do mercado imobiliário. E aí eles decidiram que precisavam no comercial do mercado imobiliário. E aí me encontraram?
[27:55] Gustavo Torres: Entendi.
[27:56] Diego Diehl: vou preparar o caminho para crescer real. Então tem esse contexto então pisando o que naipe tava quase saindo da empresa. Eu segurei ele na empresa. Antes ele tava p*** com a Campos não dá aumento e acampos c****** para o time comercial. Tipo, tá ligado? c****** e eu e eu argumentando para aumentar a comissão do time comercial lá não precisa e eu tipo assim o diretor comercial que não defende o time comercial.
[30:55] Gustavo Torres: Inclusive hoje faz tempo hoje do LinkedIn do Zé nela que você compartilhou do c******. c******.
[31:57] Diego Diehl: correria fala que o time fica brigando com o time não me apresentou nada de processo, tipo pedir uma coisa para ela em Julho, ela não me entregou até agora em setembro. Então eu falei. Aí você vê. Porque que a pessoa não cresce também não é? Ah, não, faço de tudo eu mereço ganhar 15 k não você tá f****** minha operação ela falar que se ela for demitida a hora não tá f*****.
[47:18] Diego Diehl: Cara isso aí me deixa com 10 tipo de arrepio, eu não posso ter gente eu quero te desligar e que a minha operação continua intacta. É esse o funcionário que eu quero, entendeu? Tipo sair da house lá continua Claro não sustentar, mas cara tava lá se eu tirar as férias do mês continuava rodando.
[58:45] Diego Diehl: A pisa ainda tem uma explicando a pista você entendeu? Eles ainda tem uma mentalidade de ser. e Como é que é? Insubstituível que ela sabe tudo ela indica tudo daí vira controle. Daí ela
[36:57] Gustavo Torres: Não existe.
[37:01] Diego Diehl: Então te explicando tá e apis tipo daí entre nós tá? Tipo a Campos queria mandar ela embora antes de eu assumir o comercial. Beatriz fez maior treta tipo conversa aqui fofoca ali faz. E aí não responde, tipo birra de que eu jogo corporativamente luz no sentido de cara. Eu tô jogando sério.
[54:46] Diego Diehl: Eu odeio eu já vou jogar futebol com gente que ficava driblando fazendo gracinha, eu jogo para fazer gol. e a pisa ainda joga meio que A tua doutrinando só para você entender que assim não é comparável ela tá?
[38:38] Gustavo Torres: entendi, tem uma jornada ali ainda de desenvolvimento pessoal para
[38:39] Diego Diehl: Tipo ela tá se ela tá se provando para mim agora. Ou se eu ver que ela é uma boa closer eu boto ela de Closer. Talvez seja entendeu?
[38:57] Gustavo Torres: Porque inclusive até tipo eu tenho até isso anotado aqui porque uma das coisas que eu ia trazer. sobre isso É que eu não trouxe porque você já falou naquela reunião que quase que virou um meio ano dela que ela se sentiu confortável ali para abrir porque pós conecta eu eu me irritei um pouco isso porque eu falei tava com quatro contratos importantes na mão dela, inclusive do Marcos da Cetim que eu não sei se Andou até agora e ela tipo irritada com o Pablo que tava aqui tipo f***-se Pablo, cara, você tá com contrato para fechar vai fazer isso.
[39:33] Gustavo Torres: Tipo tá deitado com isso pouco e daí eu essa isso me deu uma um ataquezinho assim, mas que bom que está falando porque tipo.
[39:42] Diego Diehl: Mas aí é você também falar fiz vamos escrever o processo de geração de contrato. Melo Me ensina como é que gera um contrato e acabou, cadê o processo de
[39:51] Gustavo Torres: é
[39:53] Diego Diehl: É o básico não tem que tipo assim, você já fez a venda enviar o contrato não tem que depender de outra pessoa, a gente tem que ser autônomo e mandar o contrato, entendeu?
[40:07] Gustavo Torres: No caso do Marcos é porque ele pediu uma alteração ela precisaria ler assim,
[40:07] Diego Diehl: então
[40:11] Gustavo Torres: não era o padrão, nem que eu fosse pedir ajuda para Melo por exemplo. Que eu já fiz isso algumas vezes adiantaria. Mas isso é essa essa. Visão assim que eu ia trazer mais que você já tá bem ciente de tipo se você é líder f***-se. Pablo tá ligando mal, agora não faz diferença é mais importante você pôr um contrato para dentro do que ficar batendo nisso agora.
[40:33] Gustavo Torres: E aí tem e daí eu entendo as diferenças dela ali com a Campos, mas é tipo assim era Campos defendendo Pablo, ela defende a Mila daí fica tipo o time os pupilos daí não anda mesmo assim. Um pouco sabe?
[40:45] Diego Diehl: Mas que é basicamente assim, cara, como é que a gente cresce o Brasil todo ao mesmo tempo? Do que já tá mapeado? Como é que eu como é que eu continuo tá acionando para essas maduras como São Paulo, Porto Alegre? Aí eu vou pôr sócios locais, Curitiba, sei lá, tô com Sócio local em Curitiba.
[60:03] Diego Diehl: O sócio local deve seguir p****. Como que é um SDR de sócio local? Que que ele tem que fazer? Que que ele registra no bitrix está tudo em aberto Gusso, só que tá tudo
[42:42] Gustavo Torres: isso aí
[42:42] Diego Diehl: tranquilo, tá ligado?
[42:43] Gustavo Torres: aquela lista de mim. Que tipo de cadastro novo, você tem alguém mapeando isso é você mantendo.
[43:03] Diego Diehl: É isso, mas daí é validar um teste estrutural uma operação aí em São Paulo. Isso gerar leads isso gerar resultado mostrar uma reunião e falar olha o resultado que a gente gerou aí eu tenho uma conta da z2a que integra e aborda automático e fim. Entendeu que é um contexto dois contextos legais aí para você saber de
[43:23] Gustavo Torres: É isso que eu uso para ativar onde foi que eu usei para converter.
[43:27] Diego Diehl: S10 embaixo de ativa você opera metade, você já começa a estruturar a operação, entendeu? Tipo então agora é muito. tipo assim Por isso que eu tenho provocado, cara. Tem algo que dá para mandar para todas as incorporadoras. Elas respondem você abre a conversa. Eu testei isso já sabe qual foi E aí Fulano.
[70:30] Diego Diehl: Beleza, cara, você ainda é o responsável comercial da Incorporadora tal.
[46:30] Gustavo Torres: É isso que eu uso para ativar onde foi que eu usei para converter.
[46:34] Diego Diehl: padronizado que a gente tem as três principais abordagens o que a gente faz? E uma rotina cara. Cada três meses a gente aborda todas as incorporadoras validando dado de contato. A cada três meses a gente aborda Incorporadora perguntando se todos os usuários fazem parte da Incorporadora aí sabe o negócio de csde que não é tanto aquela venda absurda, como é que a gente controla o funil, né? Uma galera que tá ali na entrada de funil, a gente joga uma isca.
[66:33] Diego Diehl: A gente joga um print que print que a gente joga. Se a gente só fizer essa rodinha mais ou menos. Uma com um mini cluster e a gente gerar um mini resultado um pouco estável, porque hoje para mim é uma maluquice. A galera sai abordando falando o quê? Tá ligado?
[49:54] Gustavo Torres: ali porque eu acho que ele trava um pouco com ela. E aí é uma resistência. Para testar porque querendo ou não eu acho que um pouco do reuniões que eu fiz com a crise assim. Tem a resistência, tipo vou dar exemplo de ligação, cara, ligação faz sentido, mas eu por exemplo todas as conversões que eu fiz foram com mensagem depois.
[65:11] Gustavo Torres: Eu vou ficar batendo enchendo o saco ligação, porque eu quero ver uma ligação do Pablo porque eu quero não preciso ou outra coisa faz adianta eu mandar você ligar. Se você não consegue mandar um áudio de 30 segundos bom sempre fazer uma ligação de 5 minutos bem não vai.
[77:34] Gustavo Torres: E daí, eu sinto que tem esse preciosismo ainda com um processo não mas eu faço assim. E precisa assim então tipo.
[53:40] Diego Diehl: Tem que estar lá a fonte do lide, né? Que é
[55:02] Gustavo Torres: A maioria a maioria que eu fechei foi de balde quase quase todos doces quase todos dessa lista.
[55:09] Diego Diehl: Compartilhar tela. Deixa eu te explicar enquanto eu abro qual que é meu momento hoje do Eu preciso ter uma primeira visão da ferramenta da operação. perdido Tô perdido, não sei o que está acontecendo. tipo, eu não sei por exemplo quantos Quantos? Agendamentos a Mirla fez nos últimos três meses e quantas vendas geraram quantas o Pablo fez?
[56:43] Gustavo Torres: Tem uma planilha disso.
[56:44] Diego Diehl: quero enxergar isso aqui. Mas quero chegar aqui querem chegar isso aqui ó, eu não tenho. Não tem conversão. Não sei não sei o que tá acontecendo pensa eu doido com isso. Eu não sei quantas Foram quantas semanas foram agendadas hoje acompanhamento da Meta ó um funil.
[57:25] Gustavo Torres: é
[57:29] Diego Diehl: Quantas ações? o vendedor fez Então eu tô Qual que é o meu momento agora, tá eu tô olhando. Para os meus oquiais, eu quero definir um desdobramento de indicadores. Para a gente acompanhar em metas tô dividindo para cada um. Tô tentando fazer a pisando me dá algum número, mas tá travando no Beatles que tá com a Paloma que veio da Campos que sei lá o que daqui a pouco eu vou entrar com os dois pé no peito nessa bosta aí.
[83:34] Diego Diehl: Vou tirar tudo vai virar um funil, só sei lá uma coisa que simplifique.
[58:34] Gustavo Torres: Tem que ter.
[58:35] Diego Diehl: Em praças que não está garante os seus Enem até aqui. Só que opera. Eu acho que o teu primeiro vou voltar o teu primeiro objetivo. Gerar resultado você cara, eu gerei 15 vendas. Quantos anos você jurou até agora?
[62:15] Gustavo Torres: Eu tinha Igual eu falei tem dificuldade para dos dados consolidados é ruim de ver mas acho que mês passado foram oito.
[62:23] Diego Diehl: Não até agora. mas
[62:26] Gustavo Torres: Até agora oito umas 10.
[62:28] Diego Diehl: Exato, acho que esse caminhozinho e você abordou de a Deise, né?
[62:35] Gustavo Torres: Da base em balde aqui de saque.
[62:38] Diego Diehl: Gerou aqui, mas antes ainda eu tentaria antes, não junto com isso minha visão, tá? Eu tentaria ser uma operação meio solta assim então vai abre uma trilha consolida trilha cria indicadores para acompanhar trilha consegue liderar essa pessoa fica solto abre outra trilha. Que eu não eu não quero outra pessoa, eu não quero pessoa abrindo trilha de longe.
[87:11] Diego Diehl: Que não dava Ah, eu vou talvez mapear não abre a trilha pavimenta volta.
[63:26] Gustavo Torres: tá
[63:33] Diego Diehl: Aí provavelmente a Campo saia daqui a pouco aí vai ser luz.
[64:01] Gustavo Torres: tá
[64:08] Diego Diehl: Vai lá, vamos criar um processo para o CS que a Revel como é que o CS traz levantado de mão. Para vendas eu cobrei a Campo. Vamos ver o que que vem eu cobrei a Campos ontem. Ela veio Lili Campos. Sobre a venda de prm e preciso estruturar o processo de vendas sobre Sesc queria ver contigo para estruturarmos duas ações uma escala e outra no A1.
[64:40] Diego Diehl: em escala poderíamos pensar em algum disparo para toda a base de clientes no Angola em que você já devem fazer adicionarmos algum item que sirvalista para Z2 a Não há um adicionarmos como padrão numbarding também alguma isca da z2a que seja um print do material de Treinamento três exemplos do que a Z2 da faz para que se o cliente quiser avaliar marcamos uma visita.
[65:12] Diego Diehl: O que você acha? Dependendo do que você visualizar. Aí eu posso também estruturar algo por aqui da mesma forma que o time da área Bar dos dez. Olha a frase que eu odeio. E deu baixa aderência. Vai ser melhor cara, então. E daí Voltando. Para você olhar o macro de novo.
[65:37] Diego Diehl: Eu acho como é que foi comigo na hora do tá. Eu ganhava 20 pouquinhos na Hype, né 20. Eu entrei na hora do ganhando 10.
[65:50] Gustavo Torres: Eu lembro lembro que conversou sobre isso.
[65:52] Diego Diehl: Lembra e eu fui fui fui agora já passei tô me estabilizando. Eu acho os Óbvio que eu vou fazer o possível, você é minha. Cerejinha do bolo aqui que eu quero cara, eu quero que a gente siga. Apenas gente assim, ó, o Júnior trabalhava no Napoli foi no outro foi na Z2 trouxe os caras e tá todo mundo lá jogando junto, entendeu? Essa parada.
[66:17] Diego Diehl: Fica a luta se f****** com isso porque a cada três meses ou do chefe dela, ela tá p*** aí essa galera se dá.
[66:24] Gustavo Torres: Fazer tudo de novo, né?
[66:26] Diego Diehl: O Chefe Ela fala parece que eu tenho que ficar me provando todo dia é um saco. Então, meu plano, está claro contigo tipo. Só que qual que é o meu gargalo, provavelmente a gente tá numa. A gente tá aqui, ó. Não tá vendendo. E aí tá tá? só que o que que a gente vê de gráfico da orla é que eu acho que Deixa eu ver aqui é top, eu acho que tá aqui vou te mostrar mais um dado.
[67:13] Diego Diehl: simulação modelo sop Olha aqui Augusto. Qual que é o detalhe aqui, tá? Tinha que ter os anos anteriores nono passado, deixa eu ver deixa eu até ver se o valido isso aqui eu acho que não tá aqui. Não tá tá só 24. Deixa eu compartilhar isso aqui primeiro. Olha esse número aqui, como é delicado.
[67:45] Diego Diehl: A gente faturou 6 milhões 168. Olha, quanto a gente gastou.
[67:55] Gustavo Torres: Nossa tá.
[67:56] Diego Diehl: Que isso? Quer dizer? Quer dizer que a empresa tá disposta a tudo que gerar mais a empresa fala que a margem líquida ideal entre 3 a 5% a gente não quer passar ou seja se gerar mais receita a gente quer gastar a gente quer investir para crescer tudo que ganha.
[68:20] Diego Diehl: E aí quando você bate o olho aqui ó. Faturamos cinco milhões. Aí faturamos. Em 24 ó a expectativa era faturar 6.
[68:29] Gustavo Torres: Entendi.
[68:32] Diego Diehl: E quanto é que a gente faturou 68? Agora se a gente deixa eu ver aqui se a gente Pegar o nosso faturamento de Olha isso vou te falar se a gente pegar o nosso faturamento de agosto. Parar de crescer eu não tô te mostrando aqui. Se a gente pegar o faturamento de agosto.
[69:00] Diego Diehl: Parar de crescer e linear olha quanto a gente vai faturar? Tá entendendo a diferença ou o que que eu tô querendo te dizer a gente pegou a hora no momentinho assim, ó. Ai cresceu cresceu se fodeu se fodeu o diamante 6 milhões. Passar de 6 milhões para nove de faturamento.
[69:26] Diego Diehl: É crescer 50% é a nossa meta, a gente já está atingindo a meta, se a gente continuar faturando a mesma coisa que a gente faturou em agosto. No ano que vem passar de 9 vai para 15. Tá entendendo espaço o tamanho lembra Hype, não sei quando você ficou na Hype quando eu entrei na Hype.
[69:55] Gustavo Torres: Não deu quase 4 anos. Acho que eu entrei e você estava indo para saindo da minha casa, minha vida.
[70:01] Diego Diehl: É quando eu entrei eles tinham contratado eu e a Stephanie juntos. A estética dois meses assim que era a primeira a segunda pessoa de plataforma. Como é que tá a Hype hoje em quatro de plataformas também que deu uma enxugada lá agora, né? mas
[70:18] Gustavo Torres: Conversou comigo, foi?
[70:20] Diego Diehl: É então, eu queria só te dar essa visão que é baseada em dados não é? Eu é tipo isso estávamos em estávamos em quatro. Em cinco em três em quatro e meio em cinco. Seis e meio daí agora a gente tá indo para nove. Um para 15 o que que eu posso te prometer que com certeza quando a gente tiver chegando no patamar de 12 milhões 13? Cara natural vai ter mais time vai ter mais vendas o troca fácil para você ter uma ideia a gente rodou um negócio do 100 mil de receita.
[70:58] Gustavo Torres: Nossa Inclusive, eu mandei um troca fácil para janela hoje.
[71:01] Diego Diehl: É isso se e daí tem um detalhe de startupus que o Júnior falou que se juntar o nosso sistema ele faz um pit que a gente vale um bi. Aí tem a chance que eu acho que é alta de ano que vem, sei lá a gente vender 10% da empresa por 100 milhões.
[71:23] Diego Diehl: E daí entra 100 milhões Limpo tipo, entendeu? E aí é a nossa aposta se a gente tiver dentro e a empresa fizer um negoção e puder crescer quanto mais preparado tiver eu te mostrei o print do Dos investimentos lá uma vez do LinkedIn eu te mostrei.
[71:43] Gustavo Torres: Não acho que não. não lembro pelo menos de
[71:49] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, ó. rapidinho Cara tinha uma eu mandei para tu, eu acho. deixa eu pegar só isso aqui, ó, porque Aquela parada importante que te dá a visão. que a pediu Aqui achei f***, como é louco Achar histórico, né, cara? aqui ó lembra
[72:52] Gustavo Torres: Ai mostrou mostrou mostrou.
[72:55] Diego Diehl: Aí eu falo assim luz. Olha aqui ó.
[73:02] Gustavo Torres: Nossa lembro
[73:03] Diego Diehl: founders nas funções executivas e contratação de primeiros líderes Certa forma são dos primeiros. líderes profissionais de comercial da
[73:18] Gustavo Torres: Que eu lembro que você deu uma fazendo aquilo de arquitetura da máquina de vendas.
[73:22] Diego Diehl: É exatamente ó, a gente não tem clareza de posicionamento ainda. E não tem uma arquitetura tão robusta de máquina de vendas então.
[73:31] Gustavo Torres: Entendi minha leitura o que eu puder fazer também para ajudar juntando com essa operação a gente ter essa arquitetura para passar para aquele nível ali de máquina de vendas pronta para escala.
[73:44] Diego Diehl: Quando todas as ideias geram de vendas de agendamentos 30 agendamentos mês?
[73:45] Gustavo Torres: fechou
[73:55] Diego Diehl: Você tem dois 60 por mês, se eu contratar mais quatro. Você me dá 180 agendamentos mês.
[74:05] Gustavo Torres: Boa por isso que eu quero por isso que eu vou eu a princípio tinha uma reunião
[74:06] Diego Diehl: É isso claro, ele é só para SDR.
[74:12] Gustavo Torres: com a pi sobre o projeto, mas eu acho que não vai rolar. Deixa eu aproveitar esses últimos minutinhos e só pincelar rapidinho uma coisa do funil. Pode tá vai ser bem rápido mesmo. Você falou sobre a ideia lá de gente, pode falar.
[74:29] Diego Diehl: entendimento da empresa de caminho crescer de pisando
[74:35] Gustavo Torres: sim Entendi ficou Claro porque agora entendi. Acho que ficou mais claro para mim de Porque entendi a tua dor entendi a dor da falta de dados hoje mais claros para você poder defender teses tipo. E eu entendo isso assim tipo por exemplo. Beleza, vou dar um exemplo importante que você fosse lá hoje defender um aumento para mim, você não tem dado para se basear nisso.
[75:11] Gustavo Torres: E eu e para mim isso também já tava Claro, minha ideia era meio que assim o
[75:06] Diego Diehl: que que tipo, qual o caminho que que eu entrego num primeiro momento isso vai ser linkado a projetos entregues eu entendi que não é só sobre o projeto é projeto Impacto projeto e então por isso que eu falo eu preciso. Ver com a pisando que eu quero fazer um primeiro documento.
[75:24] Diego Diehl: Eu vou fazer RMS.
[75:25] Gustavo Torres: É quero um do primeiro documento por exemplo da Basic, quanto que gerou de receita, cara, talvez receita expressiva tipo de valor não gerou, mas era um cliente da ele é muito tempo. Então é uma isso tem que ser levado em conta, quanto que entrou com o diabeis que quanto foi o número de agendamento, eu queria ter isso consolidado por um projeto que eu participei tipo muito da
[75:47] Diego Diehl: Eu preciso disso consolidado tá para a gente decidir se vale a pena criar esse
[75:47] Gustavo Torres: Concepção ali.
[75:51] Diego Diehl: plano real ou não?
[75:54] Gustavo Torres: eu acho que é
[75:54] Diego Diehl: tá
[75:56] Gustavo Torres: Eu mesmo queria projeto e eu não sei dizer porque eu não tenho os dados consolidados, tipo, eu tô meio que esperando Nesse sentido porque eu nem sei onde fala, mas deixa de falar rapidinho aqui do Funil aproveitar esse finalzinho. Porque assim. Eu acho que o nosso Oi
[76:10] Diego Diehl: eu esse
[76:14] Gustavo Torres: Olhou se ele deu uma olhada. O que que você achou no primeiro momento assim? Deixa eu abrir.
[76:21] Diego Diehl: Eu acho que a primeira coisa da esquerda para direita assim, ó. Deixa eu dar uma base antes, talvez funciona esse funil. Talvez em algum lugar faça sentido eu vou te dar uma outra perspectiva, tá? E daí eu até te recomendo quando eu tava contratando você o meu sonho. Era que você tivesse aproximado do João.
[76:47] Diego Diehl: Então acho que você tem que fazer algum esforço para se aproximar dele, nem que seja perguntando fazendo uma reunião porque Qual que foi a Minha tese em João Pessoa e em vários lugares? Eu falei gente, eu falei João. O João eu mandava ele para um lado para o outro para um lado para o outro.
[77:08] Diego Diehl: A gente foi testando várias alavancas. Eu acho que é legal você pegar algumas alavancas que ele testou. Inclusive, eu mandei o forms lá para a galera responder eu pegar algumas também, né? Eu falei assim João. Vou para João Pessoa. Não vou para Goiânia. Fala com os 20 corretores mais ativos da hora.
[77:28] Diego Diehl: de Goiânia E fala que a gente tem um convite especial para eles para tomar um café da manhã com o diretor da hora. Gastei r$ 300 no café da manhã. Os cara amaram p****. Que massa falando em mercado não sei o quê, olha se é Incorporadora não tá essa não tá vou tirar uma foto, cara.
[77:49] Diego Diehl: Deixa que eu cobro se você precisa de ajuda onde não sei o quê aí o João tinha 20 contatos que ele falava cara. Você conhece alguém no Incorporadora, tal tenho contato do dono tem o contato do dono tem contato do dono não tem contato do dono mandei um áudio para o dono.
[78:09] Diego Diehl: Olha o áudio que eu mandei. Eu vou ligar para ele agora. Do c******, aí a gente começou a fazer um disparo para João Pessoa mais um mesma coisa. Vai lá, faz um café da manhã. Ah quem são as principais imobiliárias por vamos lá e vamos dar um treinamento para as imobiliárias.
[78:29] Diego Diehl: p****, mas é maior caro treinamento imobiliário, cara. Vai lá põe na tela os corretores tiram foto posta no Instagram Incorporadora começa a ver se vai lá e a borda Incorporadora ela viu você então Tem uma linha de ecossistema. Só um pouquinho.
[78:45] Gustavo Torres: Se não já era.
[78:54] Diego Diehl: c****** Tem uma linha. Ainda bem que é Café sem açúcar. Tem uma linha que essa já entendeu a linha que eu tô trazendo, né? É tipo uma parada. Com uma visão um pouco mais abundante conectado ao propósito da empresa conectado à visão conectado ao valor real que a gente gera Tipo quem qual figura do mercado a gente agrega Mais qual figura do mercado a gente gera maior roe? É o corretor velho.
[79:46] Gustavo Torres: Porque a audiência que a gente precisa para vender?
[79:48] Diego Diehl: Porque não e não só não só nesse sentido eu digo vai para o corretor. É quase infinito porque a gente não cobra nada dele e dá uma ferramenta para ele do c******. E aí o meu minha visão de funil. A gente tem que ter uns parceiros na praça, não precisa falar e daí é uma palavra chave, tá? Às vezes eu penso que na hora pensar tanto em escala no sentido automático.
[80:21] Diego Diehl: Trava a gente pensar no que pode ser repetitivo com disciplina. Tipo assim mandar um áudio para cada Incorporadora é escalável. É p**** em um dia semana 50 áudio. Se eu tiver três quatro pessoas são 200 áudios em 20 dias são 4 mil áudios, eu ataco o Brasil inteiro em duas semanas em 20 dias, entendeu? É escalado.
[80:47] Diego Diehl: É então a mistura que eu tô te trazendo é quando eu olhei isso daí eu achei meio interesseiro demais, mas é bem assertivo. Então eu falei gusta, talvez funcione. Mas c******, porque eu não consigo dar zoom aqui aqui para olhar aqui. É só que o que que eu vejo aqui, ó.
[81:10] Diego Diehl: quando Quando o contato não é o decisor. talvez não seja ir para o funil de prospecção de
[81:19] Gustavo Torres: Novo Decisão
[81:21] Diego Diehl: Só talvez com todo mundo, seja cara desenvolver relacionamento agregar valor garantir que a pessoa entenda que é órgão de uma forma relativamente escalável. E você quer ajudar o mercado contar que você tá buscando parceiros contar que tem um programa de embaixadores pedir ajuda e perguntar tal coisa entregar inteligência de mercado cara por duas semanas.
[81:43] Gustavo Torres: Entendi.
[81:46] Diego Diehl: convidar ele para um treinamento fazer esse sdl qualquer coisa, mas eu acho que
[81:47] Gustavo Torres: tá
[81:52] Diego Diehl: os
[81:53] Gustavo Torres: E não descartar se ele não for desses.
[81:55] Diego Diehl: Lee não a pergunta é o que que eu agrego de valor para todo mundo. Que que eu faço com todo mundo que daqui a pouco eu consigo dar uma escala mais robusta, mas talvez a flecha do buscar o decisor ela aconteça. Mas às vezes não é pelo caminho Óbvio às vezes é.
[82:14] Diego Diehl: Que daí eu acho que a gente vai poder fazer algum experimento, daqui a pouco também os em falar assim. É cara, o que é que a gente pode fazer? por exemplo para atacar São Paulo inteiro Que a gente podia fazer tá ligado? Dá para dar escala para algo dá para agregar valor para todo mundo dá para fazer um.
[82:36] Diego Diehl: Seios eu sei que quando eu olhei ali, eu achei bem tubarão e pode ser bom, eu não sei mas o que eu pensei o que eu compartilhei com você, tá?
[82:48] Gustavo Torres: Tá não, eu acho que faz muito sentido de tipo, eu acho que uma alteração aqui possível aqui por exemplo assim, ó, que que eu queria otimizar. Talvez se não é se não é um decisor no sentido que eu acho que a palavra decisão acho que ela pesa ali um pouco, né? Mas o que eu mais gosto desse funil é tipo assim, eu posso excluir toda essa parte aqui já de se é desses ou não, eu tenho um funil linear que entra para SDR valido contato, manda para o agendamento aqui.
[83:20] Gustavo Torres: Que que eu gosto? Eu gosto desse funil separado por Maturidade da empresa para com a órgão sabe eu acho isso rico um pouco. Isso está ligado, na verdade é que tá ligado desse jeito, tá ligado? Aquele contato que eu tenho porque eu acho que essa segmentação ajuda a gente fazer aquilo que você falou ali, tá? Essas a gente tá falando que que tipo de contato faz de 3 em 3 meses, a gente separou.
[83:47] Gustavo Torres: Tipo assim Incorporadora ainda está Ela já chegou uma consideração da solução a gente gatilhos essa aqui ainda tá aprendendo aprendizado descoberta usa tal gatilho. E aí eu acho que segmentar isso melhor, eu acho que dá uma visão do Funil um pouco mais claro, porque o que mais me irrita hoje no nosso funil é tipo assim.
[84:08] Gustavo Torres: Ah tô falando com tal. Ah essa aí é difícil porque na verdade eu tenho que ler todo. Quem não lê não, né? Que eu não consigo ler toda história que eu tenho que perguntar para mim, tem que perguntar para o Pablo, tem que perguntar para ela e para prisão.
[84:25] Gustavo Torres: Aí eu tenho que ter tipo as opiniões enviesadas demais, porque daí isso limita a percepção. Aí eu não consigo, tipo a gente fechou alguns contatos que a princípio quando chevel. Levitat pela de mim, ele tá tendo problema de mim, por exemplo, ele fechou. E foi um que a mela falou que tava difícil a gente tá um que é difícil mesmo.
[84:47] Gustavo Torres: A Mila tem muito e sai isso não dá muito pessimista nada dá nada vai. Tô no meu processo ali de nome, mas é que eu acho que assim o funil. Hoje ele a gente precisa talvez se juntar. Todo mundo e pensar num funil, por exemplo esse projeto do admin.
[85:05] Gustavo Torres: Muito provavelmente de Na minha percepção, ele vira um funil um funil. Eu quero queria que ele se transformar-se no funil para poder medir as métricas desse projeto em si. Então ele vai Teoricamente ele entraria no de mim. Ele ia para uma fase inicial, ela entra ali naquelas cadências de contato do projeto que eu já estou testando e tem dado uma conversão.
[85:28] Gustavo Torres: Ele viraria um agendamento, aí eu mando para o funil que vocês que é o geral lá no agendamento direto da de mim e aí ele pode vir direto aqui para essa etapa de agendamento que aqui não tá escrito, né? Mas tipo de funil de compra da conta ou enfim, mas o que eu sinto hoje é que a gente precisa ter no nosso funil de venda.
[85:51] Gustavo Torres: Essa continuidade do card de alguma forma eficiente e entender essa complexidade que eu estou falando com o Diego da Hype tentando tentando tentando Diego saiu da Hype, cara, eu não posso esperar que a Hype continue aqui no decisão de compra, porque se o Diego saiu era ele que tava falando comigo.
[86:10] Gustavo Torres: Ele foi embora com ele. Eu vou ter que voltar esse card para algum lugar como achando um novo decisor é uma nova pessoa, não precisa necessariamente ser um decisor em si tarde aqui, eu entendi que você falou desse senhor tá meio tubarão, não quero descartar aqui na decisão uma ideia esse contato é novo.
[86:29] Gustavo Torres: Esse contato já passou porque senão adianta eu falei que o Diego agora aí a Mila falou com você, eu vou lá e falar com você a mesma coisa tipo com a mesma abordagem ou será que talvez a gente começa a A comer pelas beiradas e achando por exemplo, a gente tem que pegar os contatos.
[86:49] Gustavo Torres: Eu queria muito. Dar uma olhada nos que são grandes desafiadores, por exemplo. Acho que a pedra de São Paulo não é fechada com a gente porque Que já falou porque que a gente não fecha é pedra não entenda. Desculpa Tenda São Paulo. Pô MRV. Tipo tá dentro e atenda não tá porque quem que a gente falou entende assim.
[87:11] Gustavo Torres: Queria ter de uma maneira mais clara para a gente poder atuar e fechando as grandes também que isso faz diferença.
[87:20] Diego Diehl: Eu concordo com tudo que está falando. Eu acho que a gente precisa ter maturidade de negócio de argumentos de entendimento de empatia de solução. Tem que ter o que fazer que não ai tá quente tá frio, não quis. Agendar reunião tem que ter algo para fazer. E ao mesmo tempo tem modelos que é tipo usar nela lá que cara tá sozinho fazendo tudo.
[87:48] Diego Diehl: Que aí tem um modelo mais vezes prático ou o que que a gente pode fornecer de sugestão para nutrir eu acho que uma palavra chave Google. Que eu acho que eu tenho para ti assim nesse sentido de uma forma geral. É demonstração de valor. porque a parada meio que do Da como não é não é Beats.
[88:13] Diego Diehl: Como não é ai. Será que o cara quer comprar. Será que ele tem dinheiro? Não existe se o cara tem um lançamento, ele tá numa praça. Nossa ele é nosso cliente então. Tecnicamente ele já é qualificado. Qualquer diferença Qual que é o nosso GAP normalmente que a gente não consegue dar pelo Closer? é mostrar valor para o cara amadurecer ele no conhecimento da ferramenta então o que você for pensando para aprender e descobrir para ele aprender e descobrir reconhecer o problema dele para bem esse Esse negócio mais escalável com várias pessoas tipo falar da dor mesmo, cara.
[88:56] Diego Diehl: E aí pô você como é que tá a tua como é que tá o teu crescimento do tua carteira de corretores? Eu tenho aqui 200 corretores que trabalha a tua região. Manda um print do crescimento da base em São Paulo, cara, olha. Fala c******, manda um print da área de concorrentes, sabe uma parada meio que de valor em pílulas.
[89:22] Diego Diehl: Eu acho que isso daí é escalável para a galera conhecer a órgãos. Dá para o cara só conhecer a orla em reunião de uma hora para o closer, cara. Em que eles têm que conhecer da gente pensar numa comunicação, mas eu concordo com funil. Eu só não eu só não.
[89:44] Diego Diehl: O que eu tô vendo como gestão para mim é? Eu vou deixar isso na tua mão, eu vou ser consultado do que você quiser de ajuda no processo e processo. Mas eu não sou responsável pelo processo sou a autoridade consultado.
[90:02] Gustavo Torres: tá, tá
[90:03] Diego Diehl: só Porque você pode fazer e explorar o que você quiser testa na prática e o que eu vou querer ver muito é? Quantos contatos foram abordados esse mês, quantas incorporadoras diferentes foram abordados esse mês quando Esse agendamento de reunião e aí você vai por que que eu tô fazendo isso, não é que se f*** nos não é para eu acreditar no teu potencial eu que você vai resolver vai ser Criativo o meu lembrete para ti é lembra de conversar com Zanella sobre como ele faz lembra de
[90:37] Gustavo Torres: É o filhinho dele é bem simplão.
[90:39] Diego Diehl: Muito é o que eu fiz e até tá com fase demais é cara entrou em contato. Novo entrou em contato agendou reunião reunião proposta e venda acabou. Ah, mas e se tiver lá agendando reunião. Você que abre o playbook. E escolhe uma coisa para mandar organiza a tua rotina, faz o teu aí meu amigo e vai então tem também esse lugar sabe do Passo 1.
[91:07] Gustavo Torres: E eu vou deixar também a PIS para não ficar.
[91:08] Diego Diehl: É só tipo. da clareza de como a galera aborda mais gente com estratégia E daqui a pouco a gente pensar daí o Ops bus eu não sei se você tem essa imagem, tipo sabe usar o mesmo que eu vou atrasar dois minutos. Deixa eu te mostrar uma imagem. eu acho que você já deve ter visto e só aqui ó Você lembra dessa
[91:55] Gustavo Torres: Não é só não lembro.
[91:58] Diego Diehl: Ó na esquerda tá uma empresa em Silos. Tem o cara de marketing cara de vendas o cara do CS marketing. geração de demanda produto de marketing corporativo de market marketing Office marketings Aqui é você hoje. Ó para onde você pode evoluir, só que é paralelo, entendeu? É paralelo é tipo Yuri da Hype, lembra? O Yuri era tipo sei os Ops aí tem sei os Tools que é luz domina.
[92:36] Diego Diehl: O bitrix dominas e dois a como é que se aperta um botão e aí tem? Aqui que é Business tipo análise de negócio depois revox. O que que a gente tem? A área de operações que mede funil mede conversão média e dinheiro tem a área de nabomanticar Treinamento processo Pit capacitação tem área de insights que é dados.
[93:07] Diego Diehl: Que que eu olho para tomar decisão e pivotar minha operação e área de ferramentas. Que é ferramenta eu uso no meu comercial para dar mais escala. Tá só para você Te mandar esse link.
[93:25] Gustavo Torres: não tá bem claro é tá bem é bem isso que eu queria me desenvolver assim sabe de acho que faz sentido para minha jornada e fiquei animado quando eu Me encontrei assim nesse caminho, eu acho.
[93:39] Diego Diehl: é eu acho que Eu lembraria daquela frase. Calma que eu tô com pressa. Tipo Calma consolida a tua base fica perto da operação entende? A hora uma p, escreve treina não liga o modo tubarão brigão, tipo vai puxa o papo testa. Vamos aos poucos que a empresa vai estar assim.
[93:59] Diego Diehl: E aí eu vou te atualizando dos planos se muda de um lado que eu preciso do outro que que vai?
[94:08] Gustavo Torres: Beleza, tá claro e confio confio em você, obrigado.
[94:14] Diego Diehl: Valeu Augusto
[94:15] Gustavo Torres: Obrigado, viu, depois se der o resumo eu anotei várias coisas, mas se me der o resumo das provocações se aí a conseguir só para fazer um double check, eu gostaria. Não sei se você compartilhar.
[94:27] Diego Diehl: Eu vou jogar para você aqui vai chegar para você a reunião.
[94:29] Gustavo Torres: Eu tá bom, tá bom. Fechou. Valeu até tchau.
[94:32] Diego Diehl: falou