[01:06] Diego Diehl: Bom dia
[01:07] Eduardo Stringhini: Bom dia
[01:10] Diego Diehl: Nossa meu cabelo tá com torcicolo.
[01:19] Eduardo Stringhini: E aí
[01:22] Diego Diehl: Que que meu cabelo tá com torcicolo? Parece meu vô eu vou acordar ele tirava um cochilo depois do almoço. sexo o cabelo tudo torto Fala Guilherme
[01:41] Guilherme Rocha: Rapaz, eu acordei 5:30 da manhã, já fui na academia já.
[01:41] Diego Diehl: Já tá respirando essas horas, meu amigo? Já tá respirando fundo essas horas do dia. É então por isso por isso que eu falei cara já tá respirando do terceiro round.
[02:01] Guilherme Rocha: também no segundo tempo já
[02:09] Diego Diehl: Ô bombou o Stories do da tua cantoria lá?
[02:15] Guilherme Rocha: Tá onde?
[02:16] Diego Diehl: não viu você no dia lá na época, a gente repostou na hora da Eu acompanho o volume dos Stories aquele lá fez um pum e caramba a galera curte, né ver gente está se divertindo lá foi legal.
[02:32] Guilherme Rocha: Humanizar sempre dá certo, né?
[02:35] Diego Diehl: É uma boa frase, viu? Para a gente lembrar. Falar para o nosso marketing.
[02:42] Guilherme Rocha: Ninguém faz negócio com empresas, né? Faz negócio com pessoas, né?
[02:44] Diego Diehl: Humanizar sempre dá certo, eu gostei dessa. pegar um café que tá
[03:00] Eduardo Stringhini: Bom dia
[03:02] Junior Silva: Bom dia, bom dia.
[03:02] Marcelo Tadeu: Bom dia pessoal, bom dia.
[03:05] Carolina Campos: Não sabe onde é?
[03:09] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[03:13] Junior Silva: Bom dia raio sabe se a gente fez a pauta de hoje aqui que a gente tinha ficado
[03:31] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia senhores.
[03:35] Eduardo Stringhini: Bom dia
[03:47] Junior Silva: de anotar os pontos que era importante se falar hoje.
[03:50] Rodrigo Italiano: Mestre eu anotei aqui dois pontos ou três. Pera aí que eu já pego já.
[03:55] Junior Silva: Tinha os pontos.
[03:56] Rodrigo Italiano: A gente reduzia a pontuação para pontuação mínima nos clientes das
[03:56] Guilherme Rocha: Anotei alguns pontos dos calotei esses dois estavam aqui, viu? Aí tenho mais
[04:04] Rodrigo Italiano: Aproveitar o máximo ali audiência. Esse era um dos pontos. e a gente falou também de pensar que Nos banners, né para os clientes transnacionais, como que a gente consegue fazer? Podemos pensar.
[04:33] Guilherme Rocha: três aí.
[04:35] Rodrigo Italiano: Que eu tô chegando na frente do PC aqui, mas beleza tu tá você anotou aí?
[04:43] Guilherme Rocha: A gente fala.
[04:45] Diego Diehl: Oi Dulce, tava com alguma linha aí também, né? Você quer já está aqui que daí a gente já lista tudo que a gente vai discutir.
[04:54] Eduardo Stringhini: de zero assim da prioridade, né? E talvez uma questão de produto ali mais de Grosso mesmo pensando em aquisição de corretores. Né? Eu acho que o Alejandro tava com algum assunto aí de cadastrar corretores que vem da base de vocês aí. Então acho que falar um pouco desse grupo aí que é importante, né para aquisição de base de corretores Eu fiz duas reuniões com ela sei também sobre enfim a parte transacional que a gente pode falar um pouco mais sobre isso também.
[05:50] Junior Silva: Beleza, oi.
[05:53] Guilherme Rocha: Se quiser Anotar os dois pontos aqui também revisitar é aquela questão do
[05:55] Diego Diehl: Pode falar.
[05:58] Guilherme Rocha: importante para a gente aqui no transacional.
[06:23] Diego Diehl: CV acho que é Pride aqui já passou de controle, mas está desenvolvendo ali parte da hora.
[07:19] Junior Silva: É tem outro cliente que questionou sobre atualização de ouro. E tabela lá agora a cama.
[07:30] Guilherme Rocha: De se ver até fiz essa semana uma ponte aí, né? Falei com Gabriel que é o sitiou lá, peguei um contato, compartilhei com o pessoal aí não sei se fizeram o contato lá com a Carline então qualquer dúvida técnica ela consegue ajudar bastante lá, eu sempre ajudou a gente.
[07:45] Alejandro Olchik: É inclusive. Parece que eles não têm o adulto, né? Aqueles atualização de preço, mas a gente está conversando aquela informação que vocês tinham passado que atualiza preço. Parece que eles não têm a gente tem que ver como é que a gente vai fazer a gente está em conversa já.
[08:01] Guilherme Rocha: Ela no evento Gabriel deu abertura, né assim de não se limite é o que tem ali
[08:01] Diego Diehl: Sugerem fazer aí tem assim, não tem nenhuma pauta nova.
[08:05] Guilherme Rocha: gente consegue falar com ele que isso é importante para nós aqui, né?
[08:20] Diego Diehl: É tudo que tava escrito já.
[08:23] Junior Silva: Tá o negão.
[08:23] Guilherme Rocha: de enviar também os parceiros que consultarem lá os imóveis de
[08:30] Diego Diehl: Dá para dizer boa, esse daí dá para dizer que é novo, né?
[08:34] Junior Silva: e o negócio do
[08:37] Diego Diehl: Vou deixar aqui no Fininho que é uma calcinha já.
[08:38] Wallace Guimarães: É muito importante para nós essa comparação.
[08:53] Diego Diehl: poder rastrear o que a gente gerado resultado. Eu vou mandar um e-mail para vocês conectando a Mari vou pôr a Mari Alejandro vocês. Para mandar já tudo que a gente vai fazer para divulgar. O time tá Júnior, daí já é um start. Pelo menos a parte do combinado.
[09:24] Junior Silva: É as artes estão prontas as artes estão prontas, já eu acho que o semi já mandou.
[09:33] Diego Diehl: Ele já entrou em contato com a Mara, Alejandro, você tem ideia disso que foi feita a ponte ou Júnior?
[09:40] Alejandro Olchik: A Mari ficou de mandar proposta do que vai ser feito em relação ao Sine, conversei com ela ontem sobre isso. Ela ficou de encaminha.
[09:46] Diego Diehl: os três e 24 25
[09:50] Eduardo Stringhini: Mandar proposta para quem?
[09:52] Alejandro Olchik: ela encaminhar para mim as ações que eles iam que ela ia realizar em relação ao
[09:59] Eduardo Stringhini: É dia 24.
[10:07] Junior Silva: exato aqui
[10:14] Diego Diehl: Já bota na agenda. Beleza tem mais algo do sim e Júnior.
[10:24] Junior Silva: Eu tô vendo aqui o neto não entrou, né?
[10:30] Diego Diehl: Não.
[10:31] Junior Silva: E vamos tocando aqui.
[10:32] Diego Diehl: Aí o neto acabou de entrar nesse momento.
[10:37] Ruilce Neto: Opa beleza meus queridos, tudo bom?
[10:37] Junior Silva: beleza Dia bom dia.
[10:41] Ruilce Neto: Tô com todas as peças o link de temer Ainda não mas é até interessante a
[10:45] Junior Silva: Não acontece O Netão. Deixa eu te perguntar cara. É do similar, ele já te mandar a peça o link com TM tá tudo aí.
[10:59] Ruilce Neto: gente já. Conversar aqui sobre essas entregas que a gente precisa fazer né? E quando que a gente pode começar?
[11:09] Junior Silva: Então a gente conversou aqui o que a gente precisa do link e das peças A Mari vai mandar lá tem o link não tem o que fazer, né? Tem que estar com garantia
[11:18] Ruilce Neto: Não sei.
[11:20] Junior Silva: o nosso lado seja 100% ali eles também. Que o homem já tá alinhado, a Mari vai mandar acho que o falar com a Alejandro ali ou ali você acha que até que dia a gente consegue ter essa resposta só para mandar as coisas para ela.
[11:35] Alejandro Olchik: Resposta do que ela vai fazer aqui.
[11:37] Junior Silva: É não do que a gente pode começar a mandar para elas, como é que é a programação a gente manda ela já começa tem um tempo como é que funciona normalmente.
[11:47] Alejandro Olchik: Então vamos lá vai mandar entre hoje amanhã a programação já deve ter o que que ela tá imaginando a gente vai poder saber melhor.
[11:53] Ruilce Neto: legal
[11:53] Diego Diehl: ela uma ideia que eu tive que eu combinei com o Júnior é a gente conseguir em praças que não são São Paulo a gente fazia algo mais potente assim que tem espaço sabe? Tipo. Ah, João Pessoa que tem um pouco mais de espaço, Goiânia. Praça que a gente não tá vendendo super em São Paulo fazer algo um pouco mais enxuto não tão enxuto, né, mas poder aproveitar toda essa capilaridade que a gente tem nas outras tá? Ela deve pensar nisso já então Campinas e o
[12:35] Junior Silva: Campinas também né.
[12:40] Diego Diehl: filtro de quem não é de São Paulo que não tá tão. Estão movimentado isso, tá bom?
[12:49] Junior Silva: beleza
[12:51] Diego Diehl: Então se
[12:53] Ruilce Neto: É e uma pergunta posso enviar diretamente para Mariana então?
[12:58] Alejandro Olchik: Pode sim
[12:58] Diego Diehl: Enviar o quê? os materiais
[13:01] Ruilce Neto: os materiais exatos Beleza. Qual que é o e-mail dela? Só para eu já anotar aqui.
[13:07] Alejandro Olchik: mariana.marins@orno.com.br
[13:14] Ruilce Neto: Muito obrigado
[13:26] Diego Diehl: Tem alguma próxima ação aqui do qual que é a próxima ação?
[14:17] Eduardo Stringhini: Olha porque senão nós vamos ficar só falando de São Paulo, São Paulo, São Paulo, São Paulo, São Paulo agora como é que a gente resolve fazer entrar em BH a aquisição de corretores conjuntamente, né?
[15:20] Junior Silva: É igual ontem, a gente Fechou mais uma em Santa Catarina lá do que vai começar e eu prometi lá que a gente vai colocar no ouro o produto dela, ela tem que fazer impulsionamento fazer imobiliárias integrais e tal, eu acho que o legal é alinhar aquela dinâmica já fez com a Pride, né? Cara? É o que ele
[15:39] Diego Diehl: Embaixador com a
[15:42] Junior Silva: fez com a praia de lá com a Hype, né?
[15:45] Rodrigo Italiano: o início da frase
[15:46] Junior Silva: Com a Hype, eu acho que a gente tem que replicar mesmo a dinâmica.
[15:52] Diego Diehl: Vamos no micro mesmo agora tipo, o que que a gente vai fazer com esse cliente em Santa Catarina agora. Tem algo que dá para fazer agora, a gente vai descobrindo esse grupo tem que ser descoberta também, né? Tem teste de produto que é deve. Acho que o Alejandro já tá puxando já vai puxar mas tem tese que é vocês colocam um produto em Santa Catarina, tem que ter algum check list aí nosso para gerar essa energia, né? Vamos o que que você acha de na segunda a gente falar na reunião nosso comercial desse cliente Santa Catarina, eu trago o João que tá na frente de embaixadores e a gente acerta um plano de ação, pode ser? Deixa eu ir para a
[16:45] Junior Silva: Fechado, ele não é tão grande lá tá Diegão, ele não é gigantesca
[16:46] Diego Diehl: prática.
[16:52] Junior Silva: Empreendimentos, né? Acho que quatro Empreendimentos ali. Não é a big empresa lá mais cara.
[16:59] Diego Diehl: Não tem problema. Não tem problema é às vezes até melhor não não performar tanto com uma
[17:01] Junior Silva: pontapé inicial
[17:07] Diego Diehl: pequena do que pegar uma grande. E tá aprendendo com uma grande né? segunda-feira programa de embaixadores Você estaremos plano de ação. Qual que é o nome da Incorporadora?
[17:25] Junior Silva: isso
[17:29] Diego Diehl: sim Beleza, eu tenho algumas coisas já para deixar no radar em nosso só para lembrar. Eu tô tentando sempre o desafio mesmo. E aí a Incorporadora. Vai ter muito mais porta aberta. Qual órgão? É se ela excluir o drive centralizar no nosso portal como a Hype fez é isso que a happy fez excluir o drive e centralizou tudo nosso portal e ficou top um Brasil.
[17:55] Diego Diehl: Ou centralizar na hora do mesmo essa nosso na venda Júnior, quando a gente conseguir fazer isso vai ser ouro, tá?
[18:05] Eduardo Stringhini: indicadores de métrica aqui é quantos corretores a gente tá trazendo para Para as incorporadoras, né dentro da plataforma e uma outra métrica, quantas quantas corretores estão sendo adquiridos para orla via é o inverso, né? Para a gente vê se essa equação ela ela tem uma sinergia que é uma alimentação.
[30:11] Eduardo Stringhini: Por exemplo assim, quantos corretores hoje a órgão colocou dentro do Z2? Dentro das contas das incorporadoras dos E2 e a gente tem uma outra métrica que é quantos corretores foram adquiridos pela orla porque uma conta que elas fechou trouxe um corretor, o Incorporadora botou a base dela, quantos corretores a gente conseguiu cadastrar dentro da obra.
[43:41] Eduardo Stringhini: Porque a Incorporadora trouxe a base dela para dentro da plataforma de vocês? Eu acho que seria uma conta.
[19:06] Diego Diehl: dois três mil quatro mil corretores, a gente tem menos usuários lá. A gente consegue levar a galera para plataforma. Vai ser claro.
[19:21] Eduardo Stringhini: Essa Incorporadora que tem dois três mil corretores essa base ela tem Teoricamente, né? No ótimo a excelência, né? A gente teria conseguido transformar toda essa base em usuário da orla navegar na hora de começar a fazer busca na hora. Porque daí a gente vai para uma segunda faz a mesma coisa uma terceira coisa com o tema Praça, entendeu? E aí a gente tem todo o modelo transacional na mão, porque os corredores estão buscando imóveis na
[19:50] Alejandro Olchik: Da Incorporadora, tipo me parece que tem que ser padrão. Aí o link tem que ser com o TM da Z2 a gente conseguiria ver os cadastros que vem desses acessos, entendeu? Mas acho que tem que ser para todo mundo isso não só Santa Catarina. Tem que ser padrão.
[20:26] Eduardo Stringhini: mas isso
[20:27] Diego Diehl: É esse o desafio, né, gente? É tinha lá o link da transcrição. A gente pensou uma vez em dava para por um link de ficar meio complicado, porque do cliente o da Pride eu tinha padronizado no Script tem o link da órgão da GT build em Curitiba. Tava padronizado script para quando pedir informação de produto.
[20:45] Diego Diehl: Homenagear o link da hora me deu uma bombadinha legal, só que agora a gente está sem alavanca nenhuma, né? A gente está no meio do mar sem.
[20:52] Junior Silva: complementariedade Embaixador uma série de coisas que o Diegão falou, mas o ar desse negócio tem que ser uma ação de marketing cara da gente ver como cruza retard em entender com Neto sentar Mario Neto e fala cara. A gente O Neto tá fazendo isso, muitos anos essa base Nossa para fazer marketing no Face no meta no Insta né? Então a Mari também deveria fazer a mesma coisa pegar esse algoritmo essa base zona.
[47:27] Junior Silva: Quando ela for fazer o tráfego pago dela para ativar corretores impactar esse cara também. Levantou a mão sem.
[24:47] Guilherme Rocha: só é tá tudo dentro dos dois a Só que eu acho que a gente consegue fazer. De uma forma diferente assim a gente pode criar um provar né provar da conexão ali, né com o WhatsApp que a gente fala então a gente tem provado dos coordenadores que estão dentro das contas, mas a gente por exemplo tem um provável que é geral que é o dos é Central que notifica a gente pode muito bem criar um provado e dependendo da ação a gente dispara através desse provide.
[44:16] Guilherme Rocha: Então seja através do próprio C2. Em algum momento a gente já definiu uma regra de parar ou a gente cria algum de ponte, onde vocês olha ou conseguem Acionar e a gente dispara através desse. Desse eu acho que a gente consegue resolver essa questão do disparo aqui. forma
[25:48] Alejandro Olchik: provável fazer a pergunta já para a gente enviar essa mensagem, né? Então de baixar a carteira integrada. Então era esse grupo que eu tava tentando fechar quando eu perguntei ali se você tinha porque no passado você tinha me mostrado.
[26:26] Guilherme Rocha: A gente tinha uma ferramenta separada, né? Que é o gsb tinha gestão se
[26:30] Alejandro Olchik: Sim eu lembro lembro.
[26:30] Guilherme Rocha: gente comunicar com óleo, ele tem um retorno seja para enriquecer ou seja. Para apoiar nessa campanha para iniciar. Inclusive os retroativos eu tô falando de parceiro novo, mas a gente pode muito bem fazer um trabalho aqui Alejandro verificado hora ou não em toda minha base e aos pouquinhos a gente vai mandando aqui eu falo pô, vamos consultando ali a gente cria aqui um serviço um timer para rodar devagarzinho que com o tempo a gente vai verificando todo mundo sabe tem muitos que eu já sei que é ouro, né? Que eu já tenho a de ouro gravado aqui os que eu não tenho acho que seria legal fazer essa consulta sabe bater de vez.
[27:48] Junior Silva: E uma coisa cara. Podia criar uma equipe.
[27:59] Diego Diehl: Travando aí Júnior. tá claro esse GAP aí a gente não tem estrutura centralizada de
[28:05] Guilherme Rocha: enquanto
[28:08] Junior Silva: Ligar ou sou assistente aqui da minha sugestão, porque o negócio tão importante que às vezes ele tem que fazer uma venda do óleo.
[28:14] Diego Diehl: Você travou Júnior? Volta dá um dá um repite aí falta um minuto.
[28:17] Rodrigo Italiano: Como que ficou lá, João Pessoa?
[28:21] Junior Silva: gente fez não conecta. Agora a gente mostrava o painel para o cara vai irmão. Você tem que se conectar aqui tá? Tá tá tá tá pensar nisso, viu? Leandro minimamente para 25 a gente começar aqui agora no nosso jeito integrando alinhando os ponteiros, mas 26 tem um time cara.
[42:26] Junior Silva: Focado só nisso, cara, o teu trabalho é fazer o cara acessar o óbito com vencimento integral é o gol do negócio para mim. Isso é muito forte, cara. A gente tanto fala que a coisa tão massa que acho que tem que ter um time e é barato, cara, vamos montar um time desse vai custar cinco seis pau por mês, sei lá.
[30:44] Guilherme Rocha: Ô Júnior o time é legal, mas ainda acho que a gente pode como ferramenta também agregar demais, né? Ficou numa régua, né?
[30:50] Junior Silva: Não demais demais demais demais demais.
[30:52] Guilherme Rocha: O que você pode ligar a gente pode mandar o WhatsApp? Pode ligar aqui falar com a ias você pode fazer uma régua e no final pô, a pessoa não foi convencida ainda. Deixa eu ligar e falar com o mano aqui, né?
[31:02] Junior Silva: Mas você entendeu é uma complementariedade é híbrido não a gente só não
[31:03] Alejandro Olchik: Só para que vocês entendam o que está fazendo? Tá trazendo já está
[31:08] Junior Silva: contar com tecnologia.
[31:12] Alejandro Olchik: contratando uma pessoa para tocar a parte de marketing do nosso lado um pouco nessa linha de começar por estruturas assim nesse sentido. Tá o que já tá com isso em andamento. E eu acho que essa parte é fundamental para a gente né? É agenda. Nossa é o grossupe. Né de vocês a falar transacional, se a gente for pensar prioritário, eu acho que às vezes os conflitos que a gente tem entre prioridades dos dois lados.
[31:38] Alejandro Olchik: É isso que a gente tem que estar bem alinhado, então acho que essa parte do grupo. Ela é bem importante assim bem bem importante tá então.
[31:48] Junior Silva: Ela anda junto vio Alejandro com transacional, elas são complementares porque se não tiver audiência, a gente não tem tráfego. Não Tem tráfego não tem
[31:55] Alejandro Olchik: É a persperidade do negócio. Depende de resolver o crescimento da base de resolver. Então eu acho que essa eu acho que essa solução ali de um provar desse
[32:08] Junior Silva: É porque é duplicado, né, Diegão?
[32:14] Alejandro Olchik: assunto no nosso nome a gente está encaminhando a mensagem já testar a taxa de conversão com mickeyzinho tênis é dois até. Né? Eu diria que é o ponto de partida e a gente começar a pensar numa estrutura mais robusta que nem o Júnior falou, né? Para a gente atacar isso de uma forma mais estruturada em conjunto.
[32:53] Alejandro Olchik: Né, claro, tem que ser isso, aí tem que ser a próxima etapa. Nossa. Mas e quantos corretores a gente já mandou para vocês?
[32:40] Guilherme Rocha: Deixa eu trazer um número para vocês.
[32:40] Diego Diehl: Qual que é? Fala aí que daí eu vou.
[32:44] Guilherme Rocha: então 16.304 é o número maior que eu tenho aqui que eu tenho gravado então se você mandou eu tenho ele salvo tá dentro dessa rede aqui. De certa forma esse valor grande ali, ele também tem um significado diferente,
[33:24] Diego Diehl: Nossa mas no nosso recorte está dando sempre 86 mil lá Total parceiros.
[33:29] Junior Silva: É porque é duplicado, né, Diegão?
[33:30] Diego Diehl: Te mandou 20 vezes o cara para 20 incorporadoras diferentes, beleza?
[33:32] Junior Silva: Coloca corrige anota aí para anotar esse único lá do hora lá para eles terem esse número diário ali para até a gente vendo se aumentou.
[33:56] Guilherme Rocha: porque ele é parceiro e múltiplas empresas, né? Tá certo é a mesma pessoa. Ele tá gerando valor 20 vezes lá, né dentro.
[34:07] Junior Silva: O Diegão nesse resumo que você recebe no grupo tem conta corretor logo abaixo, você falou quantas incorporadoras conta corretor? Esse é o único.
[34:16] Diego Diehl: Eu não recebo Senhor.
[34:18] Junior Silva: Tá no nosso grupo ali.
[34:20] Diego Diehl: Esse aí eu vi no celular de você, não conecta que você recebe um relatório. Deep web aí que eu não recebo.
[34:28] Junior Silva: Tá vamos vamos inserir nesse que tá no Orla ali o Gui colocar os únicos parceiros únicos e o único órgão. é o que é o total PF tá zerado no grupo do ouro o Você vê lá ele tinha que estar preenchido conta corretor.
[34:46] Diego Diehl: momento do corretor que é o ouro que a gente tem aqui que é o cara abriu 10 páginas de três quartos com suíte e tá indo hoje, tá? Então são essas duas coisas acho que não tem muito e aí Alejandro, você tava meio que consolidando essa parte eu tô um pouco incomodado a gente não tem um próximo passo Claro.
[46:23] Diego Diehl: Você tava falando algo assim, como a gente pode avançar. De uma semana para outra hoje a gente marcar uma reunião para falar sobre isso eu marcar ou a gente fazer eu vou te mandar Junior o link da utm daí vocês podem pensar em alguma primeira ação. E aí o próximo ponto é o portal de parcerias, né que sistematicamente por produto a gente resolve isso com o portal.
[59:29] Diego Diehl: A gente tá desenvolvendo o login por WhatsApp que era um GAP. Eu acho que já vamos passar para o portal, mas desse primeiro bloco tem alguma próxima ação Claro.
[36:06] Eduardo Stringhini: tu quer que seja.
[36:13] Alejandro Olchik: Não eu acho que se esses dois conseguirmos dar um por uns oferecer um provider, né no nosso nome a gente pode implementar um fluxo de automatizado de mensagens através desse provider para os contatos que a gente já tá recebendo dos tracks que vocês estão nos mandando sem usar ID.
[36:29] Alejandro Olchik: Por exemplo para mim isso seria um ponto de teste quando tive esse tracking havia com URL com tênis E2. Para a gente ver os cadastros que vem e validar esse fluxo já de uma forma sistêmica, entendeu? Eu acho que só a base para entender se esse modelo funciona.
[36:48] Eduardo Stringhini: então
[36:48] Alejandro Olchik: Mas isso a gente consegue fazer se tiver uma Hulk de retorno do provider a gente configurou um olhar para responder também. Isso não é um problema. Isso é bem simples.
[36:49] Diego Diehl: Guilherme tá tá pronto, né? É esse envio ou não pronto que eu digo é
[36:50] Eduardo Stringhini: Mas só para resumir. Então esse acho que esse ponto foi falado agora no último minuto é o Dudu agora imediato para a gente fazer acho que esse é o resumo da coisa. Quando alguém viu os dados a gente vai ver se não tá cadastrado, nós vamos tentar cadastrar ele e se tiver graçado a gente devolve o dado de qualificação do corretor.
[36:56] Diego Diehl: vocês têm estruturas vocês vão vocês vão criar um para a gente tipo um zé Central módulo Central, né?
[37:02] Guilherme Rocha: coordenador dentro de uma Instância. Então a gente vai ter que programar aqui para criar um como se fosse um zé central do Ouro.
[37:13] Junior Silva: Eu Posso sugerir Gui Eu acho que tinha que especificar melhor porque por exemplo
[37:15] Guilherme Rocha: É assim, ó, eu iria eu iria por partes e acho que tá avançado mesmo isso aí porque a gente tirou essa estrutura de envio de web Hulk para lá e para cá e viapi justamente porque a gente tinha falha às vezes na entrega da mensagem. E o cara falava não chegava então assim a gente tem que tomar cuidado com isso, por isso que a gente mudou tudo para filas, estamos usando agora.
[54:16] Guilherme Rocha: Vamos assistir um negócio da sua ideia de colocar pelo menos um contexto e a gente pode criar como usuário, mas de qualquer maneira a gente tem aqui do lado técnico e criar um end Point para Alejandro chamar e a gente identificar esse provar desse específico para poder disparar aí a continuidade.
[66:17] Guilherme Rocha: Beleza pode ser feita aliás de um contexto.
[37:18] Junior Silva: se a gente só disparar e o cara interagir esse número não vai responder nada.
[37:23] Diego Diehl: Tem que ter para mim.
[37:25] Junior Silva: Então tinha que para mim ter uma conta Z2 órgão que lá a gente configuraria o contexto e o autoatendimento. E tudo que ele perguntar do hora lá igual ele tem que ter uma interação não é só disparar sabe? Eu acho que a gente tem que especificar o que que é o v1
[37:38] Diego Diehl: uma iazinha e tem uma pessoa
[37:41] Junior Silva: v1 é ou provar cara, beleza? Que que é o V2 é ter um maiado orolo que por exemplo o cara poderia fazer igual tá fazendo lá o avendre tentando nos copiar, né? p****, o cara ir lá perguntar, mas então o que que você tem de produtos aí sei lá no Itaim.
[37:58] Junior Silva: Cara tinha que ter essa.
[38:01] Alejandro Olchik: bem simples.
[38:09] Junior Silva: Ai então beleza não então beleza. Beleza aí funciona, né? Gui, porque aí Faria do lado dele essa essa.
[38:18] Diego Diehl: É que isso daí já é já é V5 para mim, né, gente a iada do avendre lá o pedido em Curitiba me mandou de São Paulo já quebrou falei não vou mais essa
[38:27] Alejandro Olchik: Não, mas é só tem que ver só configurar o tipo de resposta no mercado deixar
[38:27] Diego Diehl: m****. Isso mas já tem.
[38:31] Alejandro Olchik: o cara sofisticando.
[38:33] Guilherme Rocha: provar desse específico para poder disparar aí a continuidade. Beleza pode ser feita aliás de um contexto.
[39:14] Diego Diehl: Eu queria. Eu acho que um MVP mesmo é a gente ter uma instância orlocorretores. Ter um número nosso talvez a gente pode por quatro WhatsApp pode por um São Paulo um de João Pessoa. Aí até tá no meu recorte de amanhã, eu acho que do nosso lado tem que ter uma pessoa voltada só para corretores.
[39:38] Diego Diehl: Eu fiz com o João.
[39:39] Alejandro Olchik: Eu tenho uma sugestão. Desculpa, quem sabe o que eu a gente monta um pitizinho. criamos um toquezinho do que a gente está imaginando e compartilha porque tem pessoas técnicas envolvidas, eu ensino a fazer algo aí vocês vem se faz sentido o que que tu acha de
[39:56] Diego Diehl: Tá meu pedido é que seja dentro de uma Instância padrão da Z2 a para poder trabalhar lá dentro com uma pessoa. Tá sem o pit eu não quero uma coisa que tudo precisa de deve quero que tenha
[40:04] Rodrigo Italiano: Como que ficou lá, João Pessoa?
[40:08] Diego Diehl: Tem que ter gente olhando para isso para operar.
[41:14] Alejandro Olchik: Simplificar é a única coisa que ele faz é toda vez que vai uma mensagem para conversar conosco acesse esse número aqui eu direciona para o número para o nosso de Saque se quisesse vamos ver. Inicialmente, se quiser você tem uma conversa diretamente com os corretores,
[41:28] Diego Diehl: Você jogar mais automação na conta hora do João Pessoa, a gente está
[41:29] Alejandro Olchik: seria.
[41:35] Diego Diehl: testando numa praça específica alguma coisa.
[41:38] Guilherme Rocha: Vai lá facilita, porque tem.
[41:40] Diego Diehl: Lá já tem Instância, já tem número já tem tudo tá rodando.
[41:44] Guilherme Rocha: Porque lá né? Qualquer um qualquer pessoa que colocar para trabalhar nesse projeto pode ir lá e responder. Se for o caso não precisa ter um aparelho com o WhatsApp lá na mão de alguém, né? Então acho que facilita por causa disso faz a combinação Diego.
[41:56] Diego Diehl: uma avaliar eu acho que desenhar
[42:02] Guilherme Rocha: enquanto porque dentro da instância Z2, você vai saber quem respondeu quem tá precisando de interação ali. Mas alguém vai lá e faz manualmente, né? Aí depois a gente tenta automatizar e botar um olhar para responder.
[42:20] Diego Diehl: Para mim são dois blocos um é gatilho start com dados então p****. O cara acabou de pedir tal coisa, vai lá Guilherme Alejandro conseguem engatilhar um disparo para essa pessoa padrão. Ah Fulano voltou e tal outro gatilho, mas o dia a dia ali de fazer uma automação mensal trocar uma ideia com esse cara ligar qualificar ele é um trabalho que eu acho que Para a gente avançar tem que eu posso até pôr o João lá um cara meu um pouco mais caro, mas que eu dou um jeito da gente eu tenho eu consigo ter uma pessoa Para viabilizar em João Pessoa não mdp mais tamanho pequeno.
[42:58] Diego Diehl: Daí a gente vê o que dá certo lá.
[43:03] Junior Silva: ter uma frente mesmo pra gente priorizar porque Imagine que o cara consultou um imóvel na mascam lá um arroba Zé deu uma roupa Zé tá falando com coordenador lá sabe pedindo as informações. Eu vi que ele não tá no órgão. Imagina eu ir lá e Mandar mensagem Olá Guilherme.
[58:22] Junior Silva: Vimos que você tá buscando recentemente as informações, você sabia que no hora temos todas as informações e pronto para integrar no seu CRM. Veja aqui então. Aí é um evento que tá conforme o comportamento dele cara com Breve. Aqui a gente vai escalando isso muito forte, sabe?
[43:38] Alejandro Olchik: Mas a gente já conseguiria fazer comprovar ele aqui, é isso que eu tava imaginando.
[43:42] Junior Silva: Eu tenho que te passar o dado, né? Alexandre que o cara buscou, né?
[43:46] Alejandro Olchik: Mas eu tenho eu tenho já eu já tenho isso Júnior, eu já tenho dado.
[43:49] Junior Silva: tá
[43:51] Guilherme Rocha: A busca dos arquivos né?
[43:53] Junior Silva: Não, mas é só tem que jogar o Gui. Tem que jogar não é só dos arquivos, né? Na verdade. É tem que jogar do lá roupas dela que é onde o cara tá interagindo com o cara o coordenador. Tá falando é tipo hoje não tem um evento dele interagiu
[44:05] Alejandro Olchik: De novo aí o que está fazendo é aumentando a base de eventos, entendeu? Mas
[44:07] Junior Silva: com o coordenador, sabe?
[44:10] Guilherme Rocha: Hoje a gente está focado nos arquivos tem mais coisa.
[44:12] Diego Diehl: É a mesma coisa.
[44:13] Junior Silva: É o portal é muito pouco cara é muito pouco.
[44:15] Diego Diehl: Tá é o que que eu tô imaginando de forma resumida, tá Guilherme Alejandro
[44:20] Guilherme Rocha: é
[44:25] Alejandro Olchik: é tem algum momento esse cara mandou um arquivo já é um cara razoavelmente quente, né? Se a gente for pensar você tá recebendo arquivo, né? Esse evento eu tenho isso daí geraria lucro, eu não entendi só essa parte do porque vamos lá eu envie uma mensagem para esse corretor falando alguma para ele para ele acessar a integração na aula logo nesse sentido, tá? Aí eu não entendi o que que ele quer fazer e quer acompanhar desses eventos e como é que a Instância vai resolver isso?
[45:06] Diego Diehl: aí com dados. Vocês conseguem saber que cara que pediu um arquivo agora de tal lugar e não tá na hora. É um novo líder comercial, você é marketing marketing gera um novo lead. É só é somente um lead, a gente abordou fez no primeiro abordagem, você me deu um líder do Facebook do Google.
[45:27] Diego Diehl: Sei lá da onde vocês vão me dar Lide. objetivo comercial aspas claro que é mais simples que uma venda complexa É transformar isso num relacionamento num cara que conhece a órgão no cara que usa ouro enviar um vídeo explicando sobre a ferramenta que daí eu fiz várias coisas.
[45:47] Alejandro Olchik: Bem concreta a gente tem base de corretores ali com números aí distrai e tu pode utilizar qualquer momento, você não tá entendendo como isso?
[45:54] Diego Diehl: É que a qualquer momento perde o momento, né? Qualquer a qualquer momento.
[45:57] Alejandro Olchik: Eu posso tirar um diariamente para ti, eu não entendi o fluxo exato. Diego que ele tá pensando em fazer.
[46:06] Diego Diehl: Você tem corretores enviando arquivos pela Z2 que não estão na hora. A gente sabe disso. E cria disparos para chamar essa galera para oro.
[46:19] Alejandro Olchik: estaria fazendo com o
[46:20] Diego Diehl: É o primeiro fluxo. Isso não funciona isso vai funcionar para 2%. O que funciona É trocar uma ideia rápida com esse cara é falar acesse, não sei o quê aí o cara não respondeu. Daí eu tenho uma pessoa que vai lá e faz um falou up ou criar idealmente mas no primeiro momento que foi que o João fez e é corretor, viu? Que você tá acessando o produto de uma pessoa e tal, cara.
[46:44] Diego Diehl: Você viu o vídeo que eu te mandei ou não sei o que ô, cara, você conhece Incorporadora tal ou é uma é um é um comercial? Tô separando entre marketing comercial, você quer?
[46:54] Alejandro Olchik: basicamente
[46:54] Wallace Guimarães: Te não tem. Nesse inteirinho é qual que é o meu o meu site para ajudar esse corretor ó, volta lá no Orlando faz uma pesquisa. Volta lá e inicia o projeto de novo, ou seja, eu estaria assistindo esse cara de uma forma de que ele tivesse, mas ele vai voltar é claro que eu gostaria que eu gostaria de sugerir a ele os transacionais que eu tenho para atender essa demanda.
[69:52] Wallace Guimarães: Mas de qualquer forma é um cara que tá com uma dor aí eu acho que se ele está no agora ou não.
[47:44] Junior Silva: Ela é diferente, o Wallace é diferente deles é outra coisa.
[47:46] Diego Diehl: é que o Insight é Eu acho que eu entendi Wallace.
[47:50] Junior Silva: Isso aí é para o transacional, mas é top também, né? A gente vai chegar lá, mas o que a gente tá falando aqui é o cara que não tá no oro para
[47:57] Diego Diehl: É que meio pronto, não é pronto não tem pessoas e hoje não tem a ferramenta. Meu time não tá com uma ferramenta na cara deles que você joga um negócio teria uma Instância na Z2.
[47:59] Junior Silva: aumentar a audiência do óculos.
[48:02] Alejandro Olchik: atividade encaminhe um líder esse Líder vai para o prm esse fluxo, ele já existe então se tu tiver uma Instância dois em João Pessoa que recebe Líder tu pode fazer o que tu quiser com esse vídeo, né na prática porque tá ali na Z2 e tu pode ser proativo e tá prospectando todo mundo que entra eu acho que tu não vai trabalhar só para fazer isso.
[59:18] Alejandro Olchik: Uma forma manual né, mas poderia e esse fluxo ele já está implementado, talvez precise ter algum outro tipo de vídeo transformar esse corretor que recebeu um arquivo no mid por exemplo, mas na verdade ele vai ser porque o envio de arquivo conta como atividade, entendeu? Então se ele tem um nível de atividade.
[68:18] Alejandro Olchik: Ele vai para o midi vai para uma trabalho assim, então tu poderia até recebendo todos os vídeos de João Pessoa poderia estar recebendo todos eles. Só que aí tu vai ter que fazer um trabalho de pegar esse monte de cara que tá entrando e fazer um a um mas a gente tem pronto para fazer não tem muita.
[49:09] Diego Diehl: É que meio pronto, não é pronto não tem pessoas e hoje não tem a ferramenta. Meu time não tá com uma ferramenta na cara deles que você joga um negócio teria uma Instância na Z2.
[49:19] Alejandro Olchik: Ponto de vista tem até uma distância de João Pessoa é só configurar.
[49:25] Diego Diehl: Por isso que eu tô chamando de MVP isso por isso.
[49:28] Guilherme Rocha: O Diego nesse nesse fluxo. Já tá pronto assim, ó, é uma boa ideia a gente começar assim, porque esse a gente falou de ter o provaíder para quando identificar que ele não tá no hora. Vou mandar uma mensagem para ele, só que a gente já consegue fazer isso.
[49:40] Diego Diehl: Então é por isso.
[49:42] Guilherme Rocha: O boas-vindas já vai ser isso, né?
[49:45] Diego Diehl: praça. Alva eu foco uma praça igual fez com João Pessoa que mais cresceu. Deu certo tem um custo talvez não feche tanto a conta é mais difícil, mas a gente descobre alguma alavanca ali e aí o ponto de contrapartida é Cara. Vocês não tão trazendo sistemaicamente por produto. O produto de vocês não tá trazendo corretor para hora pode jogar A responsa para gente mas a gente precisa ter alguma criatividade do lado de vocês também.
[66:58] Diego Diehl: Por exemplo o portal, vamos virar todo mundo para Portal da hora logo aí já o login Unificado vai virar um e-mail telefone para mim. Eu vou ter de novo desafio de levar esse cara para oro mas não tá sincronizado os produtos tentando simplificar assim é isso gente. Precisa virar algo de vocês também.
[79:07] Diego Diehl: Como é que esse cara vai para a hora?
[51:54] Guilherme Rocha: A gente começou esse movimento enviando os corretores que não estão na hora então assim a gente já tá contribuindo de alguma forma, só que não está sendo trabalhado esse contato.
[52:06] Diego Diehl: Esse eu vou estar agora.
[52:08] Guilherme Rocha: É esse MVP minha sugestão é a gente nem trabalhar lá com aquele provado e nem nada trabalha com que já temos dentro da hora. Criamos um Estância lá de ouro corretores, vai ser da hora ou Central ali. A gente O Alejandro sabe o momento lá onde ele identifica que a pessoa não tá no órgão ainda, então ele consegue simplesmente mandar para a gente é só ele mandar para essa Instância.
[52:32] Guilherme Rocha: Beleza? Ele já vai se cadastrado você configura uma mensagem boas vindas já fazendo esse essa chamada para o oro.
[52:37] Diego Diehl: Exato se ele te avisa de um cara que tá cadastrado a gente retorna informação se ele te avisa de um cara que não tá cadastrado. A gente tem a meta de cadastrar ele.
[52:40] Guilherme Rocha: O nome dele é esse e-mail dele é esse tudo porque eu conseguiria qualificar ele aqui que pensa comigo hoje quando o cara importa uma planilha eu só sei o nome e o telefone dele, só que eu oro tem lá toda a ficha dele completa comportamento que é um monte de coisa.
[60:34] Guilherme Rocha: Seria muito valioso para a gente que eu mandasse o evento fala assim, ó, o Zezinho consultou aqui uma tabela aí você fala. Ah, o Zezinho eu conheço aí me dá tudo que você tem dele porque eu enriqueço então o nosso cliente aqui Z2, ele é importar uma planilha que ele só sabe nome do cara e o telefone de repente ele ia saber um monte de coisa de comportamento do cara.
[71:28] Guilherme Rocha: Talvez até de pontuação já de saber pô dessa planilha que eu importei esses cara aqui são tops e esses aqui estão meio mortos. Esse retorno seria muito importante para nós aqui, então todo evento que eu mandasse para aí, eu deveria ter o Retorno assim, tá? Conheço a pessoa ou pelo menos assim, não conheço que aí também para a gente é uma informação que a gente pode trabalhar depois.
[82:03] Guilherme Rocha: Acho que é viável tem esse retorno.
[54:08] Alejandro Olchik: Tá e a gente tá com agendas um pouco diferentes nesse sentido, né? Eu acho que esse tava que para mim é um entendimento do Edu é esse o alinhamento em relação a isso, né? Até por isso a questão do entendimento de como é que tá uma transacional que resultado tá dando né? Fechar a parte financeira, né? Tem umas outras coisas assim, eu confesso que eu acho que tem que estar operando junto, entendeu? O ideal é que a gente tivesse uma agenda única.
[70:53] Alejandro Olchik: Não tem sentido a gente tem uma agenda diferente, né? Tipo, teria que ser se transacional autoridade. É porque é bom para os dois lados segurou superproteidade, porque é bom para os outros podia estar em dúvida, né do que a prioridade para ruim e para outro, tá? Eu vejo isso que às vezes a gente fica batendo um pouco a cabeça tá em relação que atacar primeiro.
[84:08] Alejandro Olchik: Né porque Tecnicamente na Fazenda?
[55:56] Guilherme Rocha: O Leandro a minha opinião é que o data lei que já é um V2 assim do que a gente está falando.
[56:01] Alejandro Olchik: Mas se eu te abro todas as informações e tu vai poder puxar a base inteira de dados qualificados do corretor.
[56:07] Guilherme Rocha: Então mas eu não tô falando de puxar a base essa questão hoje, você tem sua base eu tenho a minha base. O que eu tô falando, é quando eu tiver um evento me devolve, eu só vou você só vai me devolver a qualificação de quem tiver atuante aqui, eu não vou lá consultar todo mundo.
[56:21] Alejandro Olchik: De quem recebe o arquivo tá falando?
[56:23] Guilherme Rocha: Eu não te mando eventos aí eu te falo que é o corretor, se você conhece o corretor, você poderia me devolver.
[56:30] Alejandro Olchik: Essa poderia implementar aí eu consigo também não te mandar quando o cara pediu para não compartilhar os dados com Incorporadora. Né, a gente poderia fazer um fluxo que envolvesse o convite para obra o envio dos dados para vocês um conjunto quando Envia um arquivo por exemplo.
[56:48] Diego Diehl: Exato se ele te avisa de um cara que tá cadastrado a gente retorna informação se ele te avisa de um cara que não tá cadastrado. A gente tem a meta de cadastrar ele.
[56:59] Guilherme Rocha: Eu mando o evento hoje nada assim nada tá sendo feito depois posteriormente.
[57:01] Diego Diehl: Essas duas coisas.
[57:08] Alejandro Olchik: Esse inclusive pode ser um grosso loop até a gente pode pensar. A própria solicitação de autorização de dados né em relação a obtenção de dados. Enfim, deixa eu pensar um pouquinho mais mas dá para fazer. Anotando aqui para a gente montar o kit completo.
[57:23] Guilherme Rocha: Hoje não tem um retorno a gente vai trabalhar na construção de um retorno.
[57:24] Eduardo Stringhini: Mas só para resumir. Então esse acho que esse ponto foi falado agora no último minuto é o Dudu agora imediato para a gente fazer acho que esse é o resumo da coisa. Quando alguém viu os dados a gente vai ver se não tá cadastrado, nós vamos tentar cadastrar ele e se tiver graçado a gente devolve o dado de qualificação do corretor.
[57:49] Guilherme Rocha: Eu retorno é o que o dado do corretor que eu mandei seja não conheço ou não posso compartilhar o dado dele esse status também, né? Ou conheço aqui tudo que eu sei dele, aí eu enriquei sua base aqui para o Z2. Para transacionar para tudo, né?
[58:04] Diego Diehl: de corretor enchendo o saco deles. Daqui a pouco os corretor tão s***** da gente Curitiba. Rolou um pouco isso cara, não vou mais entrar porque os cara ficou me abordando e tal a gente dá uma assertividade de alguma forma com dados de mais microondas. Vocês não ficam disparando em massa.
[72:08] Diego Diehl: Porque pensa 20 clientes você disparando em massa para toda a base de São Paulo, vai encher o saco do mercado, né? Se a gente dá um micro momento de cara aborda esse cara com essa mensagem agora a gente vai que é isso que está falando, né? Um é qualificação.
[85:56] Diego Diehl: Depois é o comportamento, né? No micro momento.
[58:44] Guilherme Rocha: Esse momento é importante e o grupo de comparação entre muito nessa linha e também.
[58:49] Diego Diehl: tá
[58:50] Guilherme Rocha: Às vezes ele não está constando especificamente o imóvel do cliente que a gente está tratando mas há de semelhante.
[58:57] Junior Silva: ouro com tudo aqui então transacional a gente agora Fechou a última Porteira que fechava que a integração. Para você ver cara venda bate lá agora não tem como o cara não dizer e com a pagadoria. A gente tava lançando mais ainda então transacional, ele vai de encontro com esse grow feliz a gente lá consegue fazer automação porque o SDR tá em sob.
[73:34] Junior Silva: Nossa gestão os disparos em comunicação é a gente que cria a gente que define o que vai ser enviado no transacional, então esses caras que são transacionais, cara. A gente consegue falar de hora consegue falar o que quiser numa régua, então a gente define a régua e falou é uma das regras vai ser acesso ao ouro vai ser acessa isso e isso aí é bem tranquilo, tá da gente definir e fazer do nosso lado.
[61:58] Eduardo Stringhini: Mas a ideia é que no d0 agora a gente consiga ter uma uma ideia, então, ele passou aqui os clientes que estão sendo racional. Eu já inclui os GB aqui, então tem 31 aqui incluindo os três GB ali que usam o Z2, né? E a gente tem essa visão de qual é como é que é o modelo que tá cada um né? Se ganha no todo se ganha só em alguma originação, qual é o percentual etc e eu tava falando com Wallace também, né? Eu sei que vocês estão começando atacar um a um né? Não tá funcionando os 30 agora, mas principalmente eu acho que a plano eu acho que a w Rio Acho que são mais tem mais ali mais uma ou duas aí que ele tinha me falado então é a gente tem um documento compartilhado de qual é a modelo que tá fechado com cada cliente e a gente começar a ter a gente.
[62:58] Junior Silva: total
[62:58] Eduardo Stringhini: então, eu já entendi o modelo de
[63:09] Junior Silva: Lá e agora não mais Edu aí agora com a integração de serviço aí também é o cara tá batendo umas Khan, não tem como a gente sabe que o cara vendeu lá a gente tá secando e o principal Edu o principal a gente entrou na planilha de cálculo.
[63:27] Eduardo Stringhini: Nos passa essa lista.
[63:27] Junior Silva: Então, ele não tem como processar o contrato sem nos pagar a comissão que a gente tá lá na pagadoria, cara. Isso vai ser a maior virada de chave da nossas vidas que a gente recebe todo dia um dinheiro é dinheiro pingando todo dia não tem mais emissão de nota cara, é lindo lindo lindo lindo lindo, então a gente impulsionar.
[63:48] Diego Diehl: E qual que é? Foi não, eu acho que o transacional a gente falou internamente aqui bastante
[63:51] Junior Silva: Eu penso em mudar eu eu penso a gente mudar do nosso lado não do nosso lado a
[63:56] Diego Diehl: Tipo a plano e plano vocês querem. Vocês entenderam? Vocês entenderam do que hoje? A gente não conta os corretores que acessaram a plano e plano daí a gente diminui o bloco deles total que eles diriam assim vendas dessa galera aqui são minhas. vendas que a galera da plena em plano faz acima de cinco pontos é o que a gente manda para eles Então eu queria só saber se tem algum pedido e uma preocupação minha de um ponto a gente ficar abordando loucamente esses caras.
[91:18] Diego Diehl: E aí porque a gente pode mandar mas é
[64:44] Junior Silva: gente mudar tipo assim, ó, só gerar a primeira interação de boas-vindas quando ele atingir uma pontuação x entendeu? É para não ficar abordando o cara de um ponto ali com mensagem de boas-vindas, aí a gente configura do nosso lado sabe que eu não tenho você me passando o ponto do cara é um ponto então a gente configura do nosso lado aqui o cara de um ponto não sai mandando mensagem enlouquecida.
[65:10] Diego Diehl: E aí o que vocês estão pedindo agora do curto prazo é essa redução de pontos da plano e plano para a gente fazer um teste, é isso?
[65:18] Junior Silva: É dos transacionais para mim é da plano da FIPE então dos transacionais ali.
[65:20] Wallace Guimarães: dos transacionais
[65:25] Junior Silva: Porque ali a gente tá com SDR agora lá plugado, então não é mais um humano dele é nosso a gente controla a gente quiser falar assim, você fala uma vez por mês, ele vai falar pô, fala 10 vezes por mês, ele vai falar porque é nosso.
[65:40] Wallace Guimarães: No modelo aqui que a gente está na frente, não é mais um gerente atuando.
[65:40] Eduardo Stringhini: Nos passa essa lista.
[65:45] Diego Diehl: Eu entendi, tá ligado?
[65:46] Wallace Guimarães: É nós atuando para poder gerar a venda nesse sentido o controle é com vazio, ou seja, precisamos saber e usar isso nosso favor, né?
[65:58] Diego Diehl: poder contar algo específico do cara naquele momento para você abordar ele naquele microondamento Wallace. E aí minha pergunta de retorno é óbvio de novo, né não que isso vai. Fala-se mais hoje, você já pensa em alguma forma de esse cara ter um contato com a órgão. Depois chegou em você.
[66:30] Wallace Guimarães: Então justamente já tá na hora né? Mas no final seguinte esse cara eu sempre
[66:32] Junior Silva: É que ele já tá na hora, né? Eu não sei.
[66:34] Diego Diehl: amor
[66:37] Wallace Guimarães: vou ver o seguinte a entidade incorpora, tá? esse corretor ele está demandado, ele não foi lá ele tá buscando no mercado então eu entendo esse cara aqui quando esse cara tá buscando uma informação e eu tenho um casting de produtos, eu vou voltar ele para o Ele ele tem que eu seja ouro ou é o Marketplace dele aonde ele busca a informação.
[66:58] Wallace Guimarães: Então essa esse esse processo todo ele entra e sai de um incorporador ou seja, por isso que eu acho o corretor não é do incorporador como cliente não é do corretor. Não, mas ele vai voltar ele vai voltar para
[67:07] Diego Diehl: Isso não é sobre isso.
[67:09] Eduardo Stringhini: o Júnior
[67:12] Diego Diehl: Não vai porque nem todo mundo tá lá, mas eu acho que com o desenvolvimento que a gente escreveu ali em cima, vocês vão mandar todo mundo que pediu o arquivo da plano e plano vai ter uma galera que não tá na hora. O daí a gente vai entender essa relação.
[67:27] Diego Diehl: Quantos por cento entendeu?
[67:25] Junior Silva: Então, eu como corretor fazendo papel de corretor, fui lá e Montei um material de recomendação vou te compartilhar para você ter noção, como é que ficou?
[68:13] Diego Diehl: Me manda.
[68:14] Junior Silva: E esse material eu fui lá encaminhei para um cliente. Então imagina no futuro a gente como assistente do cara é falar assim, cara, tem que ser diferente. Tem que ser como orloflo, não posso ser como um Z2 porque senão o cara me penaliza aqui porque eu tô representando Incorporadora é neutro.
[68:31] Junior Silva: Então Ei, você tá buscando aqui estúdios. Deixa eu entender melhor para como o seu assistente. Ora ou te ajudar a procurar as oportunidades corretas. Vou encontrando isso aqui, olha aqui o estudo completo sobre essa oportunidade que você tá procurando isso é o futuro, cara. Então eu acho que a gente tem que mirar nisso e agora é começar o passo primeiro p**** reduzindo a pontuação a gente aumentou o banco de dados.
[68:55] Junior Silva: O SDR começou a ser mais ativo Incorporadora, viu o movimento porque primeira coisa que ela quer olhar é movimento tá usando? Tá rodando só dele ver o número crescendo, ele já fica feliz com ela.
[69:07] Eduardo Stringhini: o Júnior
[69:08] Junior Silva: Não a gente recebe o skol do Ouro lá, né? Na verdade o score é geral do
[69:12] Eduardo Stringhini: A plano já tá com três tá? Me lembro que umas três quatro semanas atrás, vocês falaram desse transacional, já tinha baixado a pontuação deles para três. Então eu não sei se a gente tem não sei se a gente envia informação de quantos pontos tá o corretor que a gente enviou a gente teve assistências.
[69:33] Diego Diehl: É acho que tudo vai mudar, cara. Quando virar um mês a gente faturar 100 mil
[69:35] Eduardo Stringhini: A plano já tinha baixado umas semanas atrás quando vocês falaram desse transacional aqui com eles.
[69:42] Junior Silva: É a gente vai mudar agora tudo lá, né? Então a partir da semana que vem já entra a estrutura nova lá hoje, eu tenho alinhamento as quatro lá com o Everton e tudo e aí a partir da semana que vem já já começa o jogo lá.
[70:00] Diego Diehl: já é 25 para cá. Vai começar a dar graça no negócio. Daí vai dar vontade vai se tornar mais prioritário.
[70:08] Junior Silva: Cara o Wallace mais do que todos aqui é o que tá mais foca nisso daqui hoje, né? Ou ela se a gente fala diariamente então a gente tá afinando o controle do que a gente pretende finalizar.
[70:18] Wallace Guimarães: É tudo toda hora a gente precisa realmente deixar isso comprometido que a gente vai ter essa mecânica toda Redonda nesse mês, né? Seja os detalhes de planilha, seja os detalhes da régua de atendimento. Seja a volta com elas esse alinhamento nosso é muito importante porque não tem como separar aí vou entender a hora atende o corretor, nós atendemos um incorporador isso tudo junta, né? E a gente tem que andar andar numa meta de gerar receita venda mesmo.
[70:47] Wallace Guimarães: Entendeu? A gente tem os dois pontos do negócio, a gente é realmente o cara do meio.
[70:57] Junior Silva: a gente separou a linha de receita vai estar alinhado. Porque a gente tem que acompanhar isso aí igual elas falou é diariamente ele fala assim. Ó, cara, tu tem que sentar à noite, aí tem que olhar para o negócio e ver que entrou sei lá mil reais a mais ali de uma transação.
[84:19] Junior Silva: Então a gente vai avançar exatamente amanhã o controle mas eu já tenho falado com o time aqui, a gente tem priorizado nas nossas Springs o transacional. Porque a maior alavanca de receita e o Frame? Que a gente está refinando aqui para sentar numa conversa mais técnica com vocês ali junto com o Gui.
[97:42] Junior Silva: Porque cara só as principais alavancas de São Paulo olhando para São Paulo é
[71:45] Eduardo Stringhini: Até separando a nossa Atlas aqui, eu acho que essa parte de Grosso aqui eu até
[71:50] Junior Silva: Mais cara transacional essas alavancas de receita, a gente tem que olhar com muito carinho é muito dinheiro com dinheiro bicho, a gente bota neve aqui no Z2. Deixa um cara só olhando para growth. A conversa é até mais mais bacana, né? Então eu acho que o transacional
[72:27] Eduardo Stringhini: E aí a gente começar a pensar juntos desenvolvimentos para ou ganhar mais dinheiro ou deixar mais eficiente que vocês estão fazendo. Então é acho que esse é o ponto, né? Só que hoje a gente tá cego. A gente não sabe nem quem tá no Internacional, entendeu? Então é Esse é o ponto.
[73:24] Junior Silva: Aí não era só vocês não, cara aqui a gente estava muito focado em crescer
[73:28] Eduardo Stringhini: Podes eu já até eu fiz uma reunião na terça com elas, podemos.
[73:28] Junior Silva: chave aqui. E aí legal, a gente cria uma dinâmica tem que ser fora desse sólido igual eu tenho o Diegão na segunda. Tem que ter uma só de transacional eu você o Wallace uma vez por semana, cara.
[74:26] Eduardo Stringhini: Se nós ficar ruim a gente muda.
[74:29] Junior Silva: vamos Não vamos deixar travado porque a gente olha discute toda semana cada estratégia de cada cliente. O que foi o que cresceu para a gente tá bem? Porque a gente tem que estar muito alinhado aqui para apoiar o Wallace e você.
[74:44] Eduardo Stringhini: pouquinho. Então, tô muito confiante, cara.
[75:12] Diego Diehl: A tua virada Júnior deve conseguir dizer para o cara quanto que ele tem que te pagar, né de bo é sempre esse o cara não dá o Pelé na gente dizendo que não tem venda.
[75:21] Junior Silva: Nem o mais que a gente tá na planilha agora, cara.
[75:21] Diego Diehl: desafio
[75:22] Wallace Guimarães: É na planilha, cara, a gente vai estar na planilha Diego aí não tem como me
[75:24] Diego Diehl: então
[75:24] Wallace Guimarães: falar que eu não tô porque eu faço parte da distribuição.
[75:26] Diego Diehl: É exato, mas é isso aí é agora é uma é uma é uma sessão acreditando, né? Desafio, vai ser o dinheiro cai na conta. Eu tô torcendo cruzando os dedos para isso acontecer, cara.
[75:39] Eduardo Stringhini: A find tá Por mais que ela seja um cliente, eu já troquei bastante ideia com Wallace. Inclusive também sobre essa questão de atender esses caras que Teoricamente podem competir com a gente tava mas ela faz no caso. Vai ter um lançamento agora em setembro um produtinho retrofit uns 25 30 milhões, tá e nós temos meio por cento livre, eles vão começar a venda agora final de setembro, tá? Então é uma cliente que tá muito frágil ali em São Paulo, mas tem uma conta que vai ter um lançamento e nós vamos ter 0,5% sobre a venda de 25 milhões, né?
[76:14] Wallace Guimarães: A FAD está na planilha, né?
[76:17] Eduardo Stringhini: não nós não estamos na planilha quer dizer na planilha, eu não saio lá separado no contrato, mas com eles eu
[76:22] Wallace Guimarães: Aí ela vai ela tem a planilha para demonstrar o que vendeu?
[76:26] Eduardo Stringhini: Ah não está então. Exato. Então tem um dinheiro aí também que por mais que seja uma conta frágil perto de qualquer outra que vocês estão fechando com grandes incorporadoras aí vai vir um dinheirinho aí também, entendeu?
[76:46] Wallace Guimarães: Eu vejo a frente como um canal direto de parceria. Então ela entra para ser um canal direto parceria para quem não tem se a gente apoia eles pode ser uma
[76:54] Eduardo Stringhini: E é uma receita parecida que nós estamos fazendo nas incorporadoras que é
[76:55] Wallace Guimarães: receita. Enfim é uma receita não importa.
[77:00] Junior Silva: Olha que perfeito assim, ó.
[77:01] Eduardo Stringhini: meio por cento.
[77:10] Junior Silva: Por exemplo aqui ó, enquanto a gente está conversando. Eu entrei na pagadoria aqui, onde está na mascanja na planilha acabou de pingar aqui 159 hoje. Enquanto a gente tá conversando, você é lindo demais. Tem já dois mil e
[77:24] Wallace Guimarães: A gente é jogador é jogador.
[77:25] Junior Silva: pouco de transacional aqui que tá recebendo, só dei um exemplo, né?
[77:28] Wallace Guimarães: Você tá dormindo tá?
[77:28] Diego Diehl: Tem que pôr a notificação agora Júnior a notificação do celular que ele faz tim. Tim tim tim tim.
[77:35] Junior Silva: Pois não isso é mais saiu, o que que a gente vai regular agora aqui a gente fez MVP cara testamos tamos na planilha tá rodando mascam pô, aí tem que ficar assinando contrato de intermediação é um pouquinho diferente a logística, mas para nós foi sensacional então durante ó, pingou grana aqui dia 28 28 11 do 9 27/08 e vem os pingando então assim para nós agora eu tô afinando.
[78:01] Junior Silva: Esse controle Edu, mas a gente tá pagadoria cara. Acabou a discussão, né? A gente vai entrar aqui na reunião. Vamos ver quanto que entrou hoje. É o que o Diego falou igual ainda no MercadoLivre. Então vai ser perfeita. A gente fechar esse ciclo aí agora o que a gente tá focado é falar assim, cara, fechamos cinco da transação, beleza? Estamos amarrando bem agora como é que a gente bomba esse negócio Aí ela discussão que a gente vai ter lá, mas vai ser bacana para mim é eu acho que é uma mudança gigantesca que a gente terminar operação aqui que para nós vai mudar o ponteiro significativamente para todos nós aqui até o final do ano, cara.
[78:45] Diego Diehl: Vamos aí? O Júnior irmão bom isso daí tá claro, o Du tá frente uma última um Último. Ponto só Júnior para lembrar você aí é? Vamos achar o lugar e planejar o evento aqui em São Paulo. Você ficou de procurar um lugar, né? Eu perguntei para duas pessoas aqui também.
[79:05] Junior Silva: Vamos e a gente vai ter que discutir no Sine, a gente tem eu queria fazer
[79:06] Eduardo Stringhini: sim
[79:07] Diego Diehl: de gerente de parcerias
[79:09] Wallace Guimarães: Vamos fechar o Allianz Parque?
[79:10] Junior Silva: aquela.
[79:15] Diego Diehl: Que que você falou?
[79:17] Junior Silva: Eu ia sugerir a gente olhar aqui também, porque no Sim a gente quer fazer aquela premiação tipo que você fez lá na Hype em Curitiba. A gente quer fazer no Sine, né? Que vai ser um Palco importante é no final de Outubro criar maratona o neto está escrevendo ele até preparou uma pauta para
[79:36] Diego Diehl: Falou sobre isso tá? Mas eu assim o ideal seria um espaço neutro porque os caras trabalham Incorporadora, mas não sei como é que é São Paulo Wallace. Você acha que se fosse no espaço de uma incorporadora a galera de outras iriam?
[80:15] Ruilce Neto: Então acho que esse é o problema. Eu acho que é mais difícil.
[80:15] Diego Diehl: Tá mais difícil é? Não não precisamos Junior se a gente tivesse 200 cara
[80:18] Wallace Guimarães: É mais difícil.
[80:21] Diego Diehl: vai alugar o espaço por três quatro pila cara impacta muito grande, cara lá em Curitiba. Eu tô fechando a sexta venda.
[80:28] Junior Silva: Não, pode ser. Pode ser eu coloco em Incorporadora para Patrocinar? Deixe comigo, né? Vamos botar os caras para pagar, pô. Os cara tão sedento
[80:37] Diego Diehl: Quando a gente for alinhando segundos vai alinhar mais coisas do time. A gente
[80:39] Junior Silva: por isso deixa comigo.
[80:45] Diego Diehl: já vai tá tirando um pouco planejamento desse próximo.
[80:49] Junior Silva: Tá bom.
[80:49] Diego Diehl: E aí a gente reorganizou? deixa eu te
[80:54] Alejandro Olchik: Só depois aqui depois é uma conferida eu tava vendo aqui nos últimos 90 dias a gente mandou 18.000 Corretores e o histórico que eu tenho desde que a gente começou a logar são 23 mil corretores enviados, tá? Tu falou o número de 16 com o Zeraide. Talvez se alguma coisa que pode ter algum problema.
[81:17] Alejandro Olchik: Tá não tô escutando.
[81:18] Guilherme Rocha: Aí eu falei que foi uma consulta rápida que eu fiz, talvez tenha algum problema, né?
[81:22] Alejandro Olchik: a próxima
[81:24] Eduardo Stringhini: Pessoal em resumo o Alejandro e o guivan resolveu MVP aí de Grosso luta, né?
[81:24] Guilherme Rocha: Mas a próxima né?
[81:33] Eduardo Stringhini: E eu o Wallace o Júnior aqui, vamos ver os controles transacionais. E como que é o ano pode gerar mais mais corretores pontuação grupo de comparação de corretores aí para aumentar outras racional. Acho que é isso, né? O Diego tá vendo sim.
[81:52] Diego Diehl: e daí, a gente não falou mas isso é claro, né do Eu acho que eu não sei se amanhã ou essa semana ou semana que vem Júnior, a gente tem que bater ali o Financeiro do SAS está atrasado, não sei se tem algum problema. Se tiver qualquer dificuldade de aviso, aí eu não sei se você fica com o financeiro do SAS junto.
[82:16] Diego Diehl: Você fica com os dois, tá? Porque daí não mistura o foco aqui no comercial.
[82:14] Eduardo Stringhini: Pode ficar eu fico.
[82:18] Diego Diehl: Se tiver alguma coisa avisa.
[82:20] Eduardo Stringhini: Eu só preciso um pouco da tua informação do que que fechou ali ou não.
[82:23] Diego Diehl: Tá alinhado com o meu financeiro da Orlando aqui.
[82:27] Eduardo Stringhini: tá
[82:29] Diego Diehl: Beleza, aí, o Júnior consegui falar com os caras da city ontem. Fiz uma reunião. Então reavaliando lá tô tentando marcar uma próxima marcar uma reunião rapidão que o cara quer inteligência de mercado lá. Não sei, mas eu te mantenho informado ali, tá?
[82:46] Junior Silva: Não beleza cara, a gente tá avançando com alguns Clientes estão voltando tá tendo uma ação muito positiva aqui viu cliente que estava pensando em cancelar essa semana falando de notícia boa, né? Uma coisa muito mais que aconteceu na Terra era um três superintendências duas não tava usando o Z2 direito, né devaniano e tal um tal de história triste aí resumo da Ópera em agosto poucos Venderam e quem vendeu todos que venderam tava usando o Z2 bem era uma Superintendência, só que se descolou das demais aí os caras voltou louco, né? Falou cara, p**** que aconteceu aqui só o cara.
[83:22] Junior Silva: Usa me treina me dá acesso. Eu tô sem acesso. Ele resolve voltou todo bravão, né, mas bravão no bom sentido, né que ele viu que o outro que é novato na pedra eu Dejair que é uns 30 dentes não é da antiga entrou e tá na frente de todos no ranking.
[83:40] Junior Silva: A única diferença que ele tinha os anos é dois bem com tudo integrado, né? Foi muito bom. Para nós agora tá começando a reconhecerem, né e ver o valor disso não tá indo bem já.
[83:54] Eduardo Stringhini: Depois tem que passar o que Quais que vocês querem a mudança de pontuação,
[84:00] Junior Silva: A plano e plano não a plano e plano é uma bagunça, cara. Tem um ela tem como se tem um cacete não sai dela ninguém sabe onde vai. Não o próprio corretor dele usa, o órgão é muito louco. De tão zoado que é a planta.
[84:18] Diego Diehl: É isso aí que a gente quer para que cada organizar.
[84:28] Eduardo Stringhini: ele pode passar para mim direto aí que eu também.
[84:32] Junior Silva: Tá bom eu vou alinhar com ela, se aqui a gente já muda isso mas também os controles aqui o bato contigo porque aí ficou legal, eu quero ter lá e dá para criar um bi vai ficar bem bacana, vou te mostrar lá.
[84:43] Eduardo Stringhini: Tá boa.
[84:45] Guilherme Rocha: Última coisa aqui é Leandro, depois a gente pode definir aqui refinar melhor, né, mas acho que fica do seu lado talvez entendeu? O que que você pode me devolver, né? Eu te mando o evento hoje. Aí a gente pode usar menos estrutura que a gente já tem hoje, né de novo, parceiro.
[85:03] Guilherme Rocha: Daquele mesmo formato você mandar que é uma atualização de dados ali, ele pode ser assim, eu te mando o evento beleza? Conheço essa pessoa me manda aqui eu faço aqui de tempo em tempo uma atualização na base.
[85:16] Alejandro Olchik: Tá, deixa eu pensar no fluxo na verdade, se a gente for pensar, né? Se a gente vai automatizar o envio para todo mundo, né na no fim das contas todo mundo que não enviar mensagem. Quer dizer que é corretora de passar esses dados na verdade, né? Porque na verdade quando foi mandar uma mensagem automaticamente vou usar o provider de vocês, entendeu? Tipo então a gente só tem que pensar ali.
[85:37] Alejandro Olchik: Como deixa eu dar uma passadinha um pouco melhor, eu tô com uma ideia contigo.
[85:40] Guilherme Rocha: Tá mas a princípio a gente não vai nem trabalhar no provar, né? Porque acho que o Diego anotou ali que sem me ver vai funcionar só mandando para
[85:48] Alejandro Olchik: Não a gente falou de duas coisas, né? A gente falou aí eu confundi. A gente fala de ter uma Instância João Pessoa para um teste mais manual e ter sistematização a partir do provar. Então para mim um fluxo de retorno para vocês consideram pro valer. Eu vou receber um dado para alguns eu vou mandar mensagem para outra eu vou mandar os dados que já é corretor isso para mim a parte do mesmo fluxo, tá? E aí o que eu quero também ver de uma forma mais sistematizada, porque eu sei como é que é o trabalho manual é difícil de controlar é difícil de ter métricas.
[86:19] Alejandro Olchik: Às vezes a pessoa faz Às vezes a pessoa não faz então beleza e agora vai poder fazer isso com João Pessoa, mas o cara poder ver quantos cadastros vem com uma mensagem no sistematizada e testar formato diferente de mensagem então acho que provar são duas coisas provar ele. João Pessoa de João Pessoa
[86:35] Eduardo Stringhini: eu tô de acordo com o
[86:39] Guilherme Rocha: Se você for fazer diferentes tipos de disparo aí realmente a gente tem que ter
[86:40] Diego Diehl: Eu não entendi também, tá? É eu acho que porque a instância é uma organização comprovar dentro. Não são duas coisas diferentes. Aí eu
[86:51] Alejandro Olchik: Diego tem uma questão de api que eu tenho que ter acesso para poder fazer um e-mail isso não existe hoje. Se não tiver não consigo fazer.
[87:04] Guilherme Rocha: provado. Se for só uma comunicação assim. Ó, essa pessoa não tá no órgão a gente coloca você só faz aquele post que você já faz para essa instância. Ele já vai receber uma mensagem ali de boas-vindas que a gente pode configurar ali já fazendo essa propaganda do ano, eu não precisaria do provar se fosse só para alertar ele sobre a existência do homem.
[87:24] Guilherme Rocha: Entende, esse eu entendi que era o MVP. A gente não precisaria mexer com prova dele agora com essa bem. Aí o seu trabalho seria identificar quem não tá no ouro e mandar aqui para essa Instância central da hora.
[87:37] Diego Diehl: Eu acho que tem que entender o que que você tá pensando de potencial aí Alejandro, que que você quer fazer efetivamente, você quer pegar? Ah o cara não está você quer saber que produto que ele consultou de que região que ele é que bairro ele é para daí consultar os nossos dados e fazer alguma coisa sofisticado se só quer mandar uma mensagem da abordagem sobre uma mensagem meio de abordagem.
[88:00] Diego Diehl: É o provider é a Instância. Você joga lá para Estância e fala disparo daí ela dispara inclusive dá para ver se ele respondeu dá para avançar no funil dá para o meu cara avançar. Você vai ter não sei qual métrica você não teria jogando por uma Instância. Isso é legal falar para o gui porque talvez seja até uma métrica legal de ter nas instâncias.
[88:21] Diego Diehl: Eu acho que a dor de é que métrica que o Alejandro quer conseguir medir de forma prática e sem Estância atende que para mim.
[88:29] Alejandro Olchik: Se quiser variar a mensagem, daqui a pouco eu consigo ter alguma métrica.
[88:30] Diego Diehl: Que daí eu crio automação do follow depois né? E dá para variar por número
[88:34] Marcelo Tadeu: Refina melhor Gui até melhor puxar um papo só para refinar isso daí.
[88:39] Guilherme Rocha: Mas acho que a maior variável aqui é assim. Ó, você quer mandar uma mensagem padrão para cutucar ali o corretor que não tá na hora ou você quer personalizar sua personalizada.
[88:59] Diego Diehl: também. Eu não quero um número central.
[89:03] Alejandro Olchik: Até pode chamar de hora porque a gente poderia até fazer mensagens para
[89:05] Diego Diehl: mas
[89:07] Guilherme Rocha: O Instância que já tem a estrutura de provável lá como se fosse um coordenador então é o que a gente já tem.
[89:13] Diego Diehl: O que que vocês acham da gente só fechar esse assunto? É hoje eu tô com uma Instância oroz, João Pessoa e oro do Curitiba. E hora do Vitória que é meu trabalho sócio local que eu tô inventando umas maluquices. Lá é outra coisa. Aí eu tenho minha hora do testes que é meu time comercial Incorporadora que eu tô tentando agora trouxe os vídeos do conecta outra parada para mim Guilherme o que a gente tá falando aqui é uma Instância tipo hora do corretor espaço, né?
[89:42] Guilherme Rocha: Central
[89:43] Diego Diehl: Central que eu vou poder ter mais de um número. Ou não E aí o Alejandro vai ver essa ponte, né?
[89:55] Alejandro Olchik: Incorporadora, se quisesse.
[89:57] Diego Diehl: É que daí eu vou usar já tem uma é o meu ouro oficial que eu posso chamar de incorporadores.
[90:01] Alejandro Olchik: Usuário eu vou ter o tipo dele, né? Eu poderia fazer edição o tipo do usuário também. A gente poderia ter.
[90:08] Diego Diehl: Como quebrar Eu tô por experiência, tá? Tô trabalhando isso um tempo se a gente puder já. Ter Ah, não sei vamos amadurecer o legal. Talvez seja vocês verem que a gente já fez, olha eu te fazer uma apresentação de 20 minutos. A gravar um até de cinco minutos, só isso que a gente fez de uma pessoa
[90:28] Alejandro Olchik: assistir. Daí você já tem um pensamento comercial para conectar. Mas o resultado não conecta É legal todo mundo saber também, né, Diegão?
[90:37] Diego Diehl: Foi gente.
[90:39] Eduardo Stringhini: feito pessoal
[90:41] Diego Diehl: Valeu aí.
[90:42] Ruilce Neto: Deixa eu dar uma estendida aqui, eu tinha trazido alguns pontos para a gente falar sobre o conecta para que a gente vai fazer no Sine. Mas se vocês preferirem a gente pode falar na segunda, não sei de
[90:53] Diego Diehl: Tem algum Highlight, né?
[90:55] Ruilce Neto: não eu ia trazer alguns números só referente ao Que a gente conseguiu de líder resultado somando ali tanto que a gente fez. No coletor de dados quanto que a gente fez na Estância, né? Porque acabou tendo essa disparidade e ia trazer só um debate aqui para a gente falar sobre o
[91:14] Diego Diehl: Vamos vamos startar na segunda eu reporto os números na segunda mesmo para a
[91:20] Ruilce Neto: Sobre o time né? Que que vale a pena a gente mudar que que não vale, mas qualquer coisa a gente pode.
[91:28] Diego Diehl: diretoria. Já trago uns insights coleta informações a gente bate uma segunda versão na
[91:29] Ruilce Neto: tá
[91:33] Diego Diehl: quinta.
[91:34] Ruilce Neto: Beleza combinado.
[91:35] Diego Diehl: beleza Então, não sei se é rápido Neto, porque senão pega o segundo questiono e trago.
[91:47] Ruilce Neto: Para trazer número eu posso mostrar aqui rapidinho, mas a gente deixa esse papo filosófico para depois.
[91:53] Diego Diehl: Boa Gui, obrigado. Acho que tua cabeça tá no transacional tá aprimorada.
[91:54] Eduardo Stringhini: mostra rapidinho aí
[92:02] Guilherme Rocha: Fazer um desenho tá desse fluxo que eu imagino que a gente falou aqui, depois eu mando no grupo lá para a gente.
[92:15] Ruilce Neto: bom Aqui é só o que é o compilado de leads que nós tivemos já Limpo, né no caso e aqui quando principalmente aqui é incorporadoras a gente conseguiu se for pegar o número bruto mesmo é um número maior, mas às vezes é são números de pessoas diferentes, mas da mesma Incorporadora o que a gente fez a coroa um pouco mais ostensiva que foi na Incorporadora para limpar e entender quantos que a gente realmente gerou de líder ali então seriam 55 incorporadoras 220 entre Imobiliários e corretores entidades de Classe 2 outros 31 que ali é empresa de tecnologia lançadoras coisas outras outros tipos assim que não são Diretamente ali cliente e na identificado 154, né? Esses 154 a maior parte deles foram que a gente acabou cadastrando na Instância.
[93:18] Ruilce Neto: Mas acabou não colocando ali a explicação. Da origem, né? Serem Incorporadora será corretor ser imobiliário ficou sem observação, a gente tem que trabalhar ali em relação a
[93:31] Eduardo Stringhini: O neto isso aí. Somos dois times ou só do time da Z2 que atendeu.
[93:37] Ruilce Neto: O que?
[93:38] Eduardo Stringhini: Esses números os dois tá?
[93:38] Diego Diehl: A gente não conseguiu cruzar Neto.
[93:39] Ruilce Neto: é os dois os dois os dois e aqui é Compilado. Então desse daqui é o do coletor de vídeos do conecta que o bom aqui do coletor tudo que a gente tinha a gente já pegava todas as informações da pessoa empresa número e tudo mais o que a gente cadastrou na Instância.
[94:02] Ruilce Neto: A gente não pegava informação completa a não ser que fosse cadastrado, né? Não o que a gente cruzou o máximo que deu já foi a gente já foi identificado tanto é que o número era um pouco maior aqui de não identificado. A gente acabou identificando outros mas em 54 aqui averiguar aqui ainda.
[94:26] Ruilce Neto: Incorporadoras isso aqui já é informação nossa, né de leads quentes quentes mesmo ali que a gente já saiu com a prerrogativa de agendar uma reunião foram 28. E de reuniões de agendadas ali algumas já até foram realizadas, mas a gente já tá com data marcada aqui com 9. Aí esse número poderia correlacionar entender.
[94:50] Ruilce Neto: Que que vocês conseguiram daí também. Aí aqui é em relação aos acesso eu externamente que particularmente achei
[94:52] Diego Diehl: Ai que legal.
[94:57] Ruilce Neto: até um pouco baixo, né? Então acesse os via QR Code da ação da foto, nós tivemos 198, né? Não necessariamente todos eles geraram foto, mas tiveram 198 redirecionamentos ali. Para a foto não fleto corretor foi bem baixo imaginava que a gente ia conseguir até um número um pouco maior que era o que tava jogando diretamente lá para a experiência então 62 foram.
[95:27] Diego Diehl: Mas você conseguiu uma dúvida você conseguiu pela pelo QR Code do corretor que eu te mandei você vê esse número?
[95:36] Ruilce Neto: O que eu não entendi.
[95:37] Diego Diehl: Que eu conflito do corretor era um link da órgão.
[95:39] Ruilce Neto: exato
[95:40] Diego Diehl: E você conseguiu ter acesso a esse número?
[95:42] Ruilce Neto: Sim, é porque é o seguinte como eu criei o QR Code eu tô rastreando pelo QR
[95:44] Diego Diehl: Ah você tá se
[95:47] Ruilce Neto: code.
[95:51] Diego Diehl: Ah tá bom.
[95:52] Ruilce Neto: Beleza, e aí o panfleto Incorporadora menos ainda então um total ali de 285, sendo que no nosso site em relação a informações que eu acho que seriam mais relevante a gente teve cliques de intenção 33 33, cliques de intenção e 12 e 11 líderes gerados ali pelo site. Pelo nosso site nesse período ali do conecta que não necessariamente que não foram no caso de de QR Code e tudo mais agora da hora.
[96:24] Ruilce Neto: Eu acho que talvez o que seja interessante a gente ter como número aqui é quantos cadastro de corretores? Talvez foram feitos nesse período do conecta para saber se foi um número. Em comum, né? Porque às vezes a pessoa ela pode não. Não escanear aqui, mas ela vai direto no site entender se teve alguma amostragem maior.
[96:48] Alejandro Olchik: Mas tinha o TM os links não né? Vem direto falando.
[96:50] Diego Diehl: Tenho você quer que eu te mande o link e Alejandro eu peço para Mari que ela que me mandou o link.
[96:56] Alejandro Olchik: Então, me diz só me diz qual é o tema eu posso verificar.
[97:00] Ruilce Neto: É então é mas é isso que eu falo, tipo assim, a gente tem que fazer essa comparação de dois eventos, né? Que é o que a gente consegue rastrear que obviamente vai ser o que que a gente pegou via TM mas também entender quantos cadastros teve no dia para saber se ele teve um número acima do da Média normal que você que a gente teve, né? Porque como a única ação que a gente fez diferente, se for o conecta provavelmente pode ter também envolver a pessoa pesquisando por fora e se cadastrando também porque a gente tem uma disparidade muito grande entre a quantidade de elites cadastrados que já começa por aí, né? Eu acredito que nem todos os corretores ali, a gente acabou cadastrando, mas que foi impactados de alguma forma por uma disparidade bem baixa ali.
[97:49] Alejandro Olchik: Isso não vai mexer muito na régua para a gente tem uma base de 3000 cadastro instrumento, tá? Então tipo não varia muito pouca não pelo volume, a gente não vai conseguir identificar teria que pegar o TM mesmo. Vou dar uma olhada no time, depois eu aviso você.
[98:03] Diego Diehl: Talvez é que a gente divulgou bastante, né? Aí talvez tem um picozinho ali.
[98:09] Ruilce Neto: É só para entender, se houve alguma coisa para a gente entender alguma coisa do tipo, até porque em relação a evento por mais que a gente tenta fazer o máximo de rastreabilidade possível. a gente tem um efeito pós também que se a média aumenta a gente acaba entendendo que um pouco foi do que foi feito mas não que necessariamente 100% de tudo é responsabilidade do evento mas Certas coisas no off a gente acaba ficando assim, né? A gente tem que rastrear vamos dizer assim pela diferença feita também.
[98:55] Ruilce Neto: Mas é um pouco disso aqui. Os números aqui aqui é ponto forte.
[99:05] Alejandro Olchik: Como não vou participar da outra só um ponto assim que me chamou atenção, eu acho que do nosso lado olha eu acho que tipo para a gente faltou uma lógica mais de marca órgão tá? Isso a gente já conversou, mas eu tinha conversado também, tipo a gente chegava na no instante era difícil de entender o que que era não tinha nem slogan não tinha nada.
[99:25] Alejandro Olchik: Assim que deixar ser claro, o que que é, entendeu? Todos os outros têm a marca e tem slogan, né? O que que é aquele produto? Nossa o significado procurando entender o que era não sei se era estratégia para que venha conversar com a gente.
[99:36] Ruilce Neto: sim É a estratégia que foi que a gente acabou abordando foi justamente meio
[99:39] Alejandro Olchik: Mas eu confesso que eu senti falta, eu não sei se comparando o volume de pessoas os outros estantes no nosso não sei se isso faz tanta diferença. Né no volume de pessoas que foram. Mas é para reflexão só não tem mais resposta só para pensar nisso.
[99:59] Ruilce Neto: proposital isso tá que a estratégia era como parte do nosso. Parte do nosso produto vamos dizer é muito novo. Exijo uma explicação maior a gente precisava que a pessoa desse Aquela aquele ponto de interrogação para seu tempo de alguém abordar ela e explicar de Fato, né? Se uma pessoa poderia entender o que ela quisesse ali no primeiro na primeira palavra na primeira frase, ela entendesse o que ela quisesse e já ia embora é uma coisa que o próprio Diego.
[100:27] Ruilce Neto: Acabou levantando no início que era assim, se a gente não se a gente não tiver não conseguisse comunicar de forma muito clara ou pelo menos não chamar atenção de algum ponto específico. A pessoa vai olhar Ali vai ler o estande vai falar aí não é para mim a ideia era justamente.
[100:44] Ruilce Neto: Essa ela fica na dúvida é para mim ou não é aí nesse tempo.
[100:49] Diego Diehl: Que a gente era para todo mundo na real. A gente era corretora ela Imobiliária era tudo que a região do Brasil a gente falou com todo mundo.
[100:59] Ruilce Neto: É ali foi um movimento, eu acho que vale eu acho que Justamente a parte da gente conversar depois entender a filosofia dessa coisa é entender se achar se achou que valeu a pena pegar um pouquinho dos feedbacks de queimar de quem atendeu os principais pontos chave ali a gente conseguir pegar informações chave tanto para os próximos eventos ali, mas Mais especificamente para o próximo que já tá perto, né? Que é.
[101:25] Diego Diehl: Vamos tentar eu vou tentar fazer um trabalho aqui interno de trazer algum site alguma percepção da como eu tinha. E aí na segunda a gente conversa da minha parte um desafio agora nosso tá? Eu tive uma dificuldade em falar com a galera porque eu cadastrei todo mundo na Instância da Z2.
[101:46] Diego Diehl: E aí do nada transferiram todos os contatos para o robô lá, eu perdi todo mundo não conseguia avançar. Aí eu pedi para o ITA a lista de contatos de novo. Mudei de Instância. Tô subindo para hora no testes para qualificar a galera lá.
[102:05] Ruilce Neto: Acho que esse é um bom passo que a gente tem que fazer, né? A gente tem que
[102:06] Diego Diehl: Mas eu não consegui o cruzamento teu aí, tipo, o ITA me mandou o nome telefone e-mail. Então, talvez eu posso te mandar a lista dos que a gente cadastrou aqui. Porque a gente não tá pegando o que foi escaneado, né? Mas o que a gente cadastrou nos é. Se você me retornar mais colunas ajuda, mas se não eu vou qualificar na mão aqui ver o que que gera.
[102:32] Diego Diehl: E talvez a gente aborde duplicado, né? Que daí é uma foto dela comercial nosso que a gente cadastrou. A gente tá falando com o cara, só que aí você já estão abordando já estão agendando por aí daí fica aquela nosso desafio comercial.
[102:52] Ruilce Neto: estar mais integrado até nessas abordagens mesmo. Eu acho que faz todo sentido.
[102:57] Diego Diehl: Comercial agressivo vai ter sobreposição Normal, né? Não tem prefiro. Nem quero resolver isso aí é só eu vou trazer os meus dados vou demorar mais uma semana aí porque eu tive esse imprevisto aí daí eu consigo completar aí para você a gente fazer e bater talvez.
[103:12] Ruilce Neto: tá
[103:15] Diego Diehl: Sim até da lista que vocês escanearam o que não for Incorporadora, talvez
[103:16] Ruilce Neto: Não eu acho que é interessante a gente fazer essa integração de informações aqui até para a gente compartilhar tudo que a gente tem vocês o mesmo e a gente fala assim. Ó, esse eu tô atacando esse eu tô atacando aí eu já tô falando e Não ficar um contra o outro.
[103:37] Diego Diehl: fizesse sentido vocês mandarem para gente fazer um trabalho.
[103:40] Ruilce Neto: total
[103:40] Diego Diehl: Entendeu? E a gente não recebeu ainda? Acho que esse trabalho deu posso enriquecer mais para trazer resultado.
[103:47] Ruilce Neto: para você
[103:49] Diego Diehl: Beleza o meu passo aqui o quanto antes eu só vou avisar qual Incorporadora. Eu tô tratando daí eu vou falar com Ítalo o ITA que está à frente disso, né?
[103:55] Ruilce Neto: boa isso
[103:59] Diego Diehl: Tá então eu falo direto.
[104:03] Ruilce Neto: Bom dia a todos.
[104:04] Diego Diehl: Fechou o time, bom dia para todo mundo aí.
[104:05] Eduardo Stringhini: Bom dia valeu.
[104:09] Diego Diehl: Bom dia a todos falou tchau, tchau, valeu.
[104:10] Marcelo Tadeu: Valeu pessoal
[104:13] Junior Silva: Boa semana.