[00:28] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:30] Carol Pizzano: Oi João. Bom dia.
[00:33] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia.
[00:34] Carol Pizzano: Tudo bem contigo?
[00:36] João Vitor Portes da Silva: Tudo tudo certo.
[00:38] Carol Pizzano: Que bom.
[00:39] João Vitor Portes da Silva: show demais
[00:42] Carol Pizzano: Ó já te deu um contexto. a Melo ela tá fazendo uma reunião de Um cliente e aí depois você vai ter que sair, depois tem mais uma reunião e aí se não a gente não ia conseguir se encontrar.
[01:00] João Vitor Portes da Silva: isso
[01:04] Carol Pizzano: Essa semana tá
[01:06] João Vitor Portes da Silva: Boa vamos lá você quer compartilhar ou compartilho?
[01:08] Carol Pizzano: Tá bom então, tá. Bom, vamos dar aí umas três minutos para ver se o Diego entra. Tá se não a gente vai ter que repetir.
[01:20] João Vitor Portes da Silva: beleza
[01:22] Carol Pizzano: Beleza deixa só pegar uma caneta tá João? Eu gosto de anotar só um minuto.
[02:27] João Vitor Portes da Silva: boa
[02:48] Carol Pizzano: Tem que comprar um bloco novo hoje. Porque a mamãe esqueceu de comprar o bloco dela? Que na hora eu gosto bastante.
[02:57] João Vitor Portes da Silva: É alguma folha que gasta, né?
[03:07] Carol Pizzano: Vamos lá João, o que que acontece? Que que essa reunião de fareca?
[03:09] João Vitor Portes da Silva: boa
[03:12] Carol Pizzano: aí desses clientes é quais são as oportunidades que a gente tem para contratos de negociação se tem coisa consolidada que A gente precisamente dando uma ajuda um apoio, né? E tem outros pontos ali que é como a meta mensal semanal isso mais voltado com Diego que ele ainda não.
[18:11] Carol Pizzano: Estabeleceu uma meta semanal uma mensal a gente tem uma meta mensal de 15 mil, né? Mas a gente não tem uma meta semanal ainda. então É a primeira a gente está estruturando. E aí eu queria ver vamos lá topo de funil, como é que tá hoje João Primeiro de tudo.
[04:08] João Vitor Portes da Silva: legal
[04:10] Carol Pizzano: A gente tá organizado tá tudo lá.
[04:13] João Vitor Portes da Silva: Sim tudo lá tudo no fundo dele tudo no funil de a comercial.
[04:15] Carol Pizzano: Tá mesmo. legal
[04:21] João Vitor Portes da Silva: Pisando. A grande maioria foram prospecções outbaut tá daquele disparo.
[04:35] Carol Pizzano: Tá então isso. Aí essa primeira etapa aqui só as reuniões que você já
[04:36] João Vitor Portes da Silva: Claro pode ser deixa eu compartilhar aqui na tela. Deixa eu só botar aqui na outra aba. Acho que já aparece aí para ti, né? Deixa eu só pegar os meus aqui. é Deixa eu aumentar aqui. Ó, acho que agora tá melhor ainda. Não essas aqui ainda não faltam agendada é que tava no outro funil tá
[05:17] Carol Pizzano: realizou.
[05:23] João Vitor Portes da Silva: Rmh construções tá aqui para a gente amadurecer foi uma reunião que o Wagner já fez. Tá, mas ele acha que por enquanto ainda talvez não não venha fechar com a gente, eles estão com um projeto só lá e ele acha um pouco difícil. Talvez agora talvez mais para o futuro, mas a gente vai foi enviado proposta igual a gente tá vai tracionar agora, como falou up, beleza? Então entra nessa leva de prospecção que eu fiz também.
[30:30] João Vitor Portes da Silva: E tem aí duas que foram feitas agora a cepag construtora que daí eu recebi isso do time foi?
[07:07] Carol Pizzano: não, mas espera aí antes de você passar para negociação quente, vamos terminar aqui a união de
[07:17] João Vitor Portes da Silva: Tá beleza. Não consegui mais contato lá com o Marcelo. Vou ligar para ele
[07:18] Carol Pizzano: Como é que ela tá?
[07:24] João Vitor Portes da Silva: Dele e da esqueci o nome da outra funcionária lá que eu converso deixa eu ver aqui passar.
[07:35] Carol Pizzano: Quem é Marcelo?
[07:38] João Vitor Portes da Silva: Marcelo é o diretor o diretor-geral é precisou. Essa foi uma reunião que eu fiz junto com o Diego inclusive Eles são de São Paulo.
[07:47] Carol Pizzano: Sim, e aí durante a reunião com ele, o que que encantou o Marcelo?
[07:54] João Vitor Portes da Silva: Foi a questão da distribuição dos produtos capilaridade a gente trazer capilaridade com a integração quase imobiliárias. Esse foi o ponto que mais chamou a atenção deles e inteligência de mercado. Foram os dois pontos principais. da União desenvolvimento Imobiliário
[08:12] Carol Pizzano: E qual foi o orçamento?
[08:14] João Vitor Portes da Silva: 627 com 62 plano padrão do de São Paulo tabela inicial
[08:19] Carol Pizzano: E ele parou de te responder.
[08:22] João Vitor Portes da Silva: mas eu não tive mais uma devolutiva. Vou ver se eu consigo talvez até um apoio do Diego Diego conhece? O Marcelo tá falou com ele. Inclusive no dia da reunião depois. Para porque o que falta é isso, é só lhe dar o aval final para a gente bater um martelo.
[31:23] João Vitor Portes da Silva: Mas eu não consegui mais contato. Então vamos ver como é que a gente pode tracionar.
[08:51] Carol Pizzano: Tá esse então a gente passa para o Diego.
[08:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[08:54] Carol Pizzano: Para entender, qual é o nível do cliente tá? E aí dependendo como que tá o
[08:58] João Vitor Portes da Silva: boa boa
[09:01] Carol Pizzano: estágio do cliente se ele vai seguir para frente ou se a gente vai voltar com ele para uma geladeira impossível contato no futuro. Quem é quente tá Próspero a fechar?
[09:11] João Vitor Portes da Silva: então. Eles são de Floripa tem um produto só mas são DL hoje já receberam alguns corretores lá já entende como funciona então foi uma reunião assim bem bem promissor e eu já devo ter um retorno dele já para quarta-feira, eles são dois sócios o sócio. O outro sócio dele retorna segunda-feira de viagem, mas por ele tá batido o martelo, então tem tudo aí para a gente fechar já tá com alinhado para Para próxima quarta-feira eu tive de 5002 é quarta-feira que vem é isso
[10:03] Carol Pizzano: a próxima quarta
[10:06] João Vitor Portes da Silva: exatamente.
[10:08] Carol Pizzano: Como é que você tem feito os e-mails assim, você tem mandado já um amigo
[10:09] João Vitor Portes da Silva: Legal, o quando é Embaixador, eu tô com outro tipo de e-mail que até tô
[10:16] Carol Pizzano: luta as informações.
[10:25] João Vitor Portes da Silva: que que eu fiz com ele, tá?
[10:31] Carol Pizzano: Não eu tô te falando isso sabe porque João é uma boa prática. Com os clientes que eu tô fazendo assim bem bem pouquinho, mas dentro desse lei eu já falo. Ó aqui tá os dados e aqui está minuto para sua leitura.
[10:54] João Vitor Portes da Silva: boa
[10:55] Carol Pizzano: E assim tá tá funcionando legal tá vindo bem isso entendeu? Já boto no corpo do e-mail os dados.
[11:03] João Vitor Portes da Silva: Que tu precisa.
[11:04] Carol Pizzano: Que eu preciso eu boto os pontos dos arquivos que eu mando para ele Ó cadastro do produto e eu tô te mandando aqui também a minuta comercial já para sua leitura.
[11:18] João Vitor Portes da Silva: Fechou show.
[11:19] Carol Pizzano: E no e-mail eu coloco assim, você tem um prazo até sei lá dia 15 para me retornar. Entendeu?
[11:28] João Vitor Portes da Silva: mostrar vamos vamos testar vamos testar vou te mostrar aqui o que que eu tô
[11:32] Carol Pizzano: Vamos deixar esse exemplo.
[11:36] João Vitor Portes da Silva: fazendo? Tá pisando os dois casos que estão quentes ali, eu usei a mesma estratégia, tá? Então eu tô eu tô indo nessa ideia de fazer um convite exclusivo pensando numa Embaixadora, então é o exemplo que eu tô usando aqui para eles que são de Floripa. Então aqui eu como você falou eu faço todo um detalhamento do que que a gente vai entregar do que que é ouro, tá? Qual que é a nossa missão em Floripa os benefícios que a gente vai entregar para eles.
[12:05] João Vitor Portes da Silva: Exatamente deixa o Claro né? Como que vai funcionar um bode. Quais são as contrapartidas esperadas que ele faça, né? O investimento proposta válida até tal dia como você comentou próximos passos, então deixa Claro aqui o que que precisa tá e manda a proposta né? E na proposta já tem lá os dados detalhados do que que eu preciso dele.
[12:26] Carol Pizzano: aqui E quebrado muito esse espaço da Incorporadora com o time de jurídico que
[12:38] João Vitor Portes da Silva: fechou Boa boa fechou e Eu até já tenho aqui a minuta que a gente fez na época do da
[12:47] Carol Pizzano: muitas vezes.
[12:55] João Vitor Portes da Silva: Embaixador. Então a gente já pode mandar junto, tá?
[13:00] Carol Pizzano: Eu tenho assim, eu tenho minuta do embaixador meu computador a padrão real de tradicional. Ele é a vez que a gente deu um tempo, mas é sempre bom ter legal. Vamos lá então.
[13:16] João Vitor Portes da Silva: pouco melhor É um cenário um pouquinho diferente, tá precisando eles são de Minas tem 22 lançamento lá, só que eles trabalham com loteamento. Não é empreendimento vertical e horizontal é loteamento de lote mesmo. Eles começam.
[13:45] Carol Pizzano: Mas ela disse que na região ali de BH ou cai ali para Como é que se fala para aquela região próxima de BH tem um nome ali?
[13:58] João Vitor Portes da Silva: Mostrar aqui é no sul de Minas, deixa eu te mostrar aqui é sul de Minas, vou
[14:01] Carol Pizzano: Itumbiara não é sul de Minas
[14:10] João Vitor Portes da Silva: então
[14:31] Carol Pizzano: Esse tipo de cliente você pode fazer o seguinte. Olha isso, a gente fica
[14:33] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[14:40] Carol Pizzano: amarrar tá? João amarra bem que amarra bem a gente tem agora o modelo de
[14:40] João Vitor Portes da Silva: tá
[14:46] Carol Pizzano: Que é a distribuição teste três meses. Eu sei que é uma prática que a gente ainda não está consolidada lá. Mas a gente pode fazer com esse cara tipo. Você se auto atualizando no Embaixador? E três meses em Janeiro.
[15:15] João Vitor Portes da Silva: Mas aí nesse caso ele assina algum contrato nesse.
[15:15] Carol Pizzano: E aí Janeiro, a gente trouxe. Embaixador A gente vai ter que amarrar em algum lugar.
[15:29] João Vitor Portes da Silva: sim Beleza, show perfeito, se a gente conseguir atuar dessa forma lá, já já vamos
[15:31] Carol Pizzano: Dá o Detran de três meses. Entendeu? Vamos alinhar ele concorda, mas eu acho que seria uma prática boa pra gente usar principalmente. Fez a captação ali no conecta. Depois eu vou te puxar um outro cliente que Fortaleza.
[16:00] João Vitor Portes da Silva: abrir a praça, né?
[16:02] Carol Pizzano: isso
[16:03] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:05] Carol Pizzano: Vai voltar lá então.
[16:06] João Vitor Portes da Silva: boa Aí assim dos quentes é isso bicho. Aí a gente tá
[16:12] Carol Pizzano: Pois é e como é que tá o Wagner irmão?
[16:14] João Vitor Portes da Silva: conseguindo dar um foco lá, eu dei uma forçada com Diego também. Falei que a gente precisava de um apoio maior do Wagner. Que a gente precisa dessas reuniões aí tracionar a praça, né, João Pessoa tá. Tá um pouco devagar, né isso?
[17:55] Carol Pizzano: complicado Tá e de reuniões.
[18:06] João Vitor Portes da Silva: reclamar tá? Tá vindo Redondo realmente. Tá legal os agendamentos?
[18:38] Carol Pizzano: E todas essas informações.
[18:42] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu faço reunião termino eu já atualizo tudo no Card.
[18:50] Carol Pizzano: vamos
[18:54] João Vitor Portes da Silva: Ó. Então, pode falar.
[18:55] Carol Pizzano: Você tem reunião agora, né?
[18:57] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho na verdade as minhas Onze mas acho que é dos meus pontos a princípio É isso aí, eu acho que amanhã final do dia eu posso te dar um Panorama aí de como é que foi que tem reunião hoje tem reunião amanhã então acho que daí vai ter uma visão mais completa aí da semana, né para fechar.
[19:12] Carol Pizzano: Tá vamos só dar uma olhadinha então na geladeira hoje a gente consegue. Tirar alguma oportunidade.
[19:23] João Vitor Portes da Silva: Inclusive, mas no momento sem previsão, joguei lá para outubro para a gente poder tracionar. Eles tá no momento não tem aí o interesse ainda. E que Empreendimentos também isso aqui tá com Wagner João Pessoa. O Eduardo não respondeu mais a gente então. Dá para a gente voltar aí dar um dar mais um toque nele dá uma ligada lá, só que eu posso dar uma dar uma aquecida.
[19:57] Carol Pizzano: Você botou para novembro?
[19:58] João Vitor Portes da Silva: Isso porque eles estão com ele mesmo. Deu a devolutiva que ele quer avançar
[20:30] Carol Pizzano: Sim, sim.
[20:35] João Vitor Portes da Silva: mais para o final do ano, eles estão no momento agora de construção, então não é o momento para avançar com a obra nesse momento. E Doutor, Sérgio que é o dono, realmente é o pai dele, né? É família prefere aguardar no momento para realizar contratação, mas aí pediu para a gente chamar ele final do ano ali.
[20:49] João Vitor Portes da Silva: Daí eu coloquei para novembro, né? Para a gente não deixar para Dezembro, né que a gente sabe que o mercado é uma parada.
[20:59] Carol Pizzano: A gente não tá em Indaiatuba.
[21:02] João Vitor Portes da Silva: Integradas e audiência bem pouca lá para ele nesse momento não faz sentido é
[21:37] Carol Pizzano: É verdade
[21:38] João Vitor Portes da Silva: interior de São Paulo, né? Sim, senão eu trouxe esse ponto para ele. Inclusive. Até mandei o relatório a gente montou vocês juntos, não sei se você lembra um relatório da audiência de Indaiatuba. E mas o Roberto é o dono tá pisando. Ele falou que daí. No momento não faz sentido preferiu aguardar mais para final do ano aí então já tá com flop ali já alinhado para Novembro também.
[22:05] Carol Pizzano: Tá mas o produto não tá cadastrado.
[22:08] João Vitor Portes da Silva: A amplitude não a amplitude não tá com um produto na hora ainda.
[22:12] Carol Pizzano: tá
[22:12] João Vitor Portes da Silva: Podemos pensar talvez no DT, né também ver dá para encaixar.
[22:17] Carol Pizzano: Sim, sim.
[22:24] João Vitor Portes da Silva: Ah tá perfeito aqui também, eu fiz uma reunião com eles foi agora finalzinho de julho para Agosto. Ele até a gente tava trabalhando naquela campanha do da base, né? Eles no momento também não não tiveram interesse e pediram para a gente chamar eles daqui a dois meses eu coloquei ele para finalzinho desse mês na verdade.
[47:41] João Vitor Portes da Silva: Vou colocar aqui já para aqui você como tá perto, né?
[23:03] Carol Pizzano: Mas aí o Davi ele poderia olhar para a inteligência.
[23:04] João Vitor Portes da Silva: contratação por enquanto. Para ele realmente para ele a área de inteligência, ele fez muito sentido.
[23:38] Carol Pizzano: Tá legal.
[23:40] João Vitor Portes da Silva: Leandro também aqui foi voltado para Z2 a Até esse aqui eu tenho que ver porque que não tem registrado aqui, mas o Leandro eu tô em contato ainda com ele até essa semana eu falei com ele inclusive. Mas eu não tive retorno ainda que é para que é para gente falar de da Computação da Z2 tá? Não é da
[24:09] Carol Pizzano: Quantos meses ele tem de dwv?
[24:10] João Vitor Portes da Silva: em novembro, né?
[25:33] Carol Pizzano: Quantos meses ele tem de dwv?
[25:35] João Vitor Portes da Silva: Até dezembro desse ano é 12 meses renovado em Janeiro.
[25:37] Carol Pizzano: Puxa para ele agora para você, Fulano. Lembrei de você, a gente está aqui com uma estratégia modelo de ter. Para você realmente agora ver fazer a comparação da diferença. Entendeu?
[25:56] João Vitor Portes da Silva: Boa ele já tá na hora tá? Ele já é DL. A gente a gente vai liberar ele como
[26:00] Carol Pizzano: pois é
[26:02] João Vitor Portes da Silva: como da sem alguma recurso, como é que tá isso?
[26:06] Carol Pizzano: DT que que é o DT tá João DT ele tem a comunicação com o mercado
[26:06] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:13] Carol Pizzano: Mas ele não tem acesso inteligência, mas para ele conseguir o deter ele tem
[26:16] João Vitor Portes da Silva: beleza
[26:19] Carol Pizzano: que fazer um treinamento.
[26:21] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:22] Carol Pizzano: comparação, se você quiser no primeiro treinamento. Eu faço contigo dou um treinamento ele como que é o treinamento de um board para você entender. E aí após os 45 após os primeiros 45 dias de vida dele no modelo da terra, a gente vai sentar com ele vai conversar e vai entender se ele vai avançar com a gente para o modelo pago ou não se avançar a gente corta logo.
[51:17] Carol Pizzano: Entendeu, senão a gente deixa mais ali um tempo e aí amarra ele num contrato.
[27:01] João Vitor Portes da Silva: show show
[27:02] Carol Pizzano: Então assim se esse cara quer fazer um comparativo entre wv é o melhor momento.
[27:07] João Vitor Portes da Silva: sim
[27:08] Carol Pizzano: Melhor momento vamos puxar esse cara para esse modelo DT. Bota aí então.
[27:13] João Vitor Portes da Silva: Vou falar com o Lucas. Eu acho que é isso PIS do meu resumo aí para ti. até o momento
[27:53] Carol Pizzano: Tá então assim expectativa de fechamento para essa semana 600 mil reais, né? Que são dois contratos meu reais não contrato, só que é a cepac.
[28:03] João Vitor Portes da Silva: É assim é mais acho que é mais. Assertiva te dizer que esse essas duas aqui mais para semana que vem, tá? Que a ser pago o outro sócio vai vir segunda-feira então até com folato para quarta-feira.
[28:20] Carol Pizzano: To tá e vamos alinhar esse meio. Deixa eu te mostrar aqui, como que funciona meu e-mail.
[28:32] Diego Diehl: Bom dia
[28:34] João Vitor Portes da Silva: Fala Diego
[28:36] Diego Diehl: Bem cedo para reunião aí eu vou.
[28:36] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[28:39] Diego Diehl: Já já falamos vamos toca.
[28:42] Carol Pizzano: Tá aí aqui João como é que eu mando o e-mail? Tá vendo? Esse aqui foi um que eu comparei da base que é avançado, aí eu coloco assim
[28:49] João Vitor Portes da Silva: tá
[28:51] Carol Pizzano: recebendo feedback, muito positivo do time do Marcelo dessa comunicação que a gente tem feito tipo. Olha você quer atualizar você vai mandar para esse canal. Você quer acariciar sua mão nesse canal. E aí tem um outro e-mail que eu mando quando depois que o cliente entra? Que é esse aqui, ó? Bem vindo.
[40:23] Carol Pizzano: Tá vendo Depois que ele assina a mão não é um prazer contar com você na nossa base Patati Patatá isso aqui tá sendo muito legal. Eu falo sobre integração de TV com a napro. E aí eu mando um passo a passo de como que é a integração você vê né? Como que é? Doa napro o Anápolis tá então assim se a gente começa a fazer esses pontos bem alinhados.
[55:29] Carol Pizzano: Nossa o cara ficou me dando valor e o time do Marcelo também começa. Opa comercial tá ali contribuindo.
[30:28] João Vitor Portes da Silva: show show não, vamos
[30:28] Carol Pizzano: Super básico naquele e-mail que eu te mostrei ele de Proposta com a minuta em branco em PDF importante sempre colocar em PDF, tá? Tá fazendo uma diferença da nada muito grande. Eles estão convertendo bem aqui, ó, tá vendo? Eu mando a proposta mando a minuta e mando check list.
[53:39] Carol Pizzano: Tá fazendo uma diferença bem legal Sabe João. Vale a pena você fazer esse teste.
[31:04] João Vitor Portes da Silva: Vamos replicar essa incluir essa minuta para reduzir esse ciclo de fechamento, né.
[31:12] Carol Pizzano: É porque você viu lá a Teixeira Duarte, né? Quantas perguntas fazem vai isso
[31:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:18] Carol Pizzano: aqui esse campo isso.
[31:20] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim, não.
[31:21] Carol Pizzano: Então você já minimiza o tempo ele te processamento.
[31:26] João Vitor Portes da Silva: consigo já ter uma base.
[31:33] Carol Pizzano: Vou te mandar é porque acontece é os meus e-mails também de propostas, eles são bem personalizados, sabe? Mas deixa eu ver se eu tenho um aqui. Mais padrão. Vou te mandar um documento tá para você ler. Mas assim, o ideal é sempre a gente também personalizar com alguma coisinha para o cliente sabe crente de São Paulo falar sobre audiência.
[32:02] Carol Pizzano: Olha quantas
[31:58] João Vitor Portes da Silva: É Curitiba, tá tendo mais né?
[32:03] Carol Pizzano: audiência como é que tá né? Aquele cliente que você vê que vai ter um drive falar sobre o portal de parcerias o case da Hype é muito bom. O portal da Hype é muito bom usar e eu tenho visto que a gente tem poucos portais. aumentar essa essa questão do Agregar mais portais parcerias.
[32:31] João Vitor Portes da Silva: A gente viu aquele dia na reunião ali com CS, né? E pode ser uma troca bem clara aí principalmente até para os embaixadores, né? A quem ainda se mostra resistente em largar o osso do drive, né? A gente vem com essa com essa carta na manga, né? Cara você não quer te dou o portal e você vai ter tudo na hora, você tem que ter o portal com a gente.
[32:56] Carol Pizzano: É na verdade, eu até assumi aqui que eu não tenho falado muito de Portal, mas não tenho. Tenho dado Uma segurada, não sei porque. Fala Diego A gente tava conversando aqui.
[33:15] Diego Diehl: Não tá com o Gustavo.
[33:15] Carol Pizzano: por isso que eles não fecharam. O que que você acha?
[34:38] Diego Diehl: Quantos cafés?
[34:42] Carol Pizzano: um litro
[34:46] Diego Diehl: Tá louco?
[34:48] Carol Pizzano: Primeiro vamos o cliente que a gente precisa da sua ajuda para crescer, tá?
[34:51] Diego Diehl: Tá Daí, depois a gente fala da talvez a Melo venha ali eu falo sobre esse ritual que específico. Qual que é o Santa Catarina BH?
[34:59] Carol Pizzano: João Não primeiro vamos lá fala da união de por favor.
[35:07] João Vitor Portes da Silva: Boa Legal, acho que dá único. Você lembra Diego a gente fez reunião com o
[35:08] Diego Diehl: E o café aqui enquanto eu escuto para ficar no ritmo da prisão.
[35:15] João Vitor Portes da Silva: Marcelo ali de São Paulo? E cara eu não consegui mais retorno com eles, não consegui mais contato nem por ligação nem por mensagem.
[35:28] Diego Diehl: Deixa eu lembrar Marcelo a Marcela.
[35:29] João Vitor Portes da Silva: Isso Marcelo, lembra que você ligou para ele isso exato até você falou no dia que depois ele tinha te ligado estava meio engajados em avançar e tal.
[35:38] Diego Diehl: A gente conseguiu integrar com CV?
[35:42] João Vitor Portes da Silva: Não tô sabendo dessa integração.
[35:44] Diego Diehl: Então aí ó, site padrão de closer não tá conseguindo tracionar gera valor para o cliente, o que que ele dissesse dele dá para fazer os caras têm CV não tão atualizados tipo podia já entregar o dobro de resultado para eles quase se eles integrarem para você ver porque o produto deles vai ranquear melhor.
[36:01] Carol Pizzano: Não tá integrado três produtos.
[36:04] Diego Diehl: Então, então tem que entrar em contato para integrar. Qual que é a outra pessoa da Oi? Não tinha outro.
[36:13] João Vitor Portes da Silva: Tem o Marcelo?
[36:15] Diego Diehl: Marcelo
[36:17] João Vitor Portes da Silva: Daí tem uma céu que é o que participou com a gente na reunião aquele dia.
[36:23] Diego Diehl: tem entre Entre órgão e se ver temos uma integração. Nativa para evitar que informações erradas dos seus produtos estejam divulgadas. inclusive ranqueia Ranqueia melhor seus produtos e só essa integração. Que é gratuita é muito rápida. Taria mais vendas para você. Me dá um ok. me Com quem da sua empresa? Eu posso resolver isso? É coisa de dois minutos.
[37:32] João Vitor Portes da Silva: e
[37:33] Carol Pizzano: Isso entra muito naquele ponto que eu trouxe aqui quando eu mando a proposta começar para o cliente mandar o check list do CV. Como que integra que você vê sabe?
[37:43] Diego Diehl: Isso daí é fechando, né? Eu tô
[37:43] Carol Pizzano: ele já Não tô falando. Não isso é também na proposta.
[37:49] Diego Diehl: É então na proposta, eu tô dizendo que isso aí é forma de abordagem.
[37:54] Carol Pizzano: Sim, mas nesse caso agora é uma abordagem me ensina a época, quando foi a proposta para ele tivesse mandado check list. A gente tinha feito a integração mandou.
[38:02] Diego Diehl: A gente mandou. Mandou duas vezes, eu mandei no WhatsApp para eu liguei para ele.
[38:11] Carol Pizzano: Legal. Desculpa então.
[38:15] Diego Diehl: Paulo gente. Tô sem reunião. Cadê as reuniões para eu ir entendeu? Tipo o processo padrão Incorporadora que é três produtos para mais ou algo assim que não é na casa do c******. Cara, a última não fechem a última etapa é eu fechando. Tá queria alinhar isso com vocês lá não fecha se quiser se tiver fluindo Master blaster, beleza, mas você sai de uma reunião pedindo para o cara avaliar se ele quer comprar ou não.
[58:12] Diego Diehl: A gente vai perder 80% da conversão ao invés de falar então o próximo passo a gente marcar uma reunião como meu diretor presencial para você chamar teu diretor a gente vai apresentar e tirar todas as dúvidas da proposta. Tá com você, tá?
[40:24] Carol Pizzano: alinhar com SDR. Na hora não tá bom então. Cadê a Melo? Vamos olhar para ela.
[40:31] Diego Diehl: Não não não closer closer para agendar umas reuniões aleatórias sem qualificação nenhuma. Toda cagada então tipo passa para o closet do closer faz um primeiro e eu sou o último eu sou o diretor de fechamento. Final senão daí é f***, tá?
[40:55] João Vitor Portes da Silva: beleza
[40:55] Carol Pizzano: tá
[40:57] Diego Diehl: próximo tem Santa Catarina e
[41:02] Carol Pizzano: Vamos vamos falar de Santa Catarina, puxei o carro de Santa Catarina, João dava o primeiro contexto que eu completo aí com o Diego.
[41:10] João Vitor Portes da Silva: Legal, a gente tem aborchar de Diego. Eles são de balneário. Tem um produto lá, apenas já tá na hora já são DL. Gostaram bastante gostaram bastante da ferramenta, só que eles estão com dwv tem Contrato até dezembro desse ano, tá?
[41:30] Diego Diehl: Desculpa não te responder aqui 10 segundos.
[41:34] João Vitor Portes da Silva: Legal, então aborchar ela é de Balneário tá aí então com um produto lá já são DL. Já tá cadastrado tudo certinho, só que eles estão com dwv rodando em paralelo com um contrato que se encerra em dezembro desse ano. Curtiram bastante a ferramenta que eles não querem investir no momento porque já estão com essa com esse contrato preso com dwv a gente mandou para eles todo um relatório da nossa audiência no Vale do Itajaí, mas o Lucas que é o diretor lá, ele quer fazer uma espécie de validação com os parceiros locais que Ele atende para entender se os corretores estão usando de fato.
[42:18] Diego Diehl: Não tão não tão não tão vão perder a venda se for por esse caminho. os corretores não estão usando a hora do em Balneário Camboriú
[42:27] João Vitor Portes da Silva: por três meses.
[42:34] Diego Diehl: Não não vai ser jogado no lixo, não. Temos audiência. Não temos nada ou o cara eu acho que próximo passo desse cara é o seguinte, cara. A gente tá com algumas. A gente vai gastar dinheiro na região e a gente tem algumas alavancas para atuar e está escolhendo algumas incorporadoras quer fazer uma proposta para vocês.
[42:58] Diego Diehl: Lá João é Embaixador. nível easy Cara, você tá jogando a galera para um lado para o outro? Por que que você não tem o teu Portal? Talvez lá seja até Portal.
[43:12] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:13] Diego Diehl: O tipo ter o portal do cara, por que que você não tem az2 Live CV 12 para eles?
[43:19] João Vitor Portes da Silva: Não não cheguei.
[43:20] Diego Diehl: investir trazer cara fazer disparo fazer o c******. Entendeu? Eu acho que é mais por esse caminho. E dar uma embarrigada nessa negociação é tipo, cara. Vem ver o que a gente tem ver o que a gente tem da outubro. Da Novembro vem dizer dois vai e fala cara, não vou te dar trial.
[67:21] Diego Diehl: De ouro em praça fraca não serve tá pisando até para alinhar não serve.
[43:58] Carol Pizzano: tá
[43:59] Diego Diehl: Praça é tryo serve para Praça Nova? Quando o cara não tá cadastrado ainda para virar chave ou outros casos, mas a gente tem que olhar com a gente está descobrindo isso aí, né, mas é cagada da dear. Então João o discurso é muito assim, cara seguinte. Você é cliente.
[44:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[44:27] Diego Diehl: Você não tem que me você não tem que me servir eu tenho que te servir. Dwv é outro fornecedor, ele tem que te servir então assim eu tô te oferecendo te servir dessa forma. Vamos daí a gente tenta enfiar Z2 lá e daí a gente agrega valor pela Z2.
[65:43] Diego Diehl: Dá funcionalidade para o cara da Portal imputa. Meio que um preço mais barato de ouro e C2 lá e tal.
[44:59] João Vitor Portes da Silva: Show Show Beleza vou levantar essa bola lá com ele lá.
[45:00] Diego Diehl: Tava na reunião da Z2 agora deu uma avançada boa na relação por causa do
[46:32] João Vitor Portes da Silva: Muito muito.
[46:34] Diego Diehl: falou que a galera não entendeu ainda que falar com os corretores faz com que abram Se as portas para se incorporadoras também.
[49:38] João Vitor Portes da Silva: Muito muito.
[49:39] Diego Diehl: Né? E aí, eu vou precisar quase que de um dossiê falando ó, fiz esses disparos falei com tantas pessoas e tal, olha um áudio do corretor. Olha o que lembra que você me mandou lá atrás. A gente tem que dar uma porque isso aqui vai ser uma prova de que vale a pena investir nisso.
[49:59] Diego Diehl: Para dar e quando for entrar numa praça aí tipo a pisando vai estar com o
[49:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:03] Diego Diehl: Eu a gente pode controlar Com quantos contatos diferentes o Pablo falou essa semana? Quantas mensagens o Pablo enviou cara 50 tá muito baixo já consegui ter relatório de operação e troca de mensagem quando desqualificou quantos avançou aí daqui a pouco a gente vê como é que sincroniza com Um Beats e tal né? Mas no bitrem que você acha que a gente fica muito limitado.
[67:35] Diego Diehl: É muito travado É difícil fazer lá, né? Tá claro então pisando para ti, como que a gente estrutura de alguma forma uma comunicação em escala com incorporadoras pelas e2a usuários de incorporadoras João de certa forma, você fez isso para os coordenadores, né? Mas se disparou pela tua ferramenta. Você não disparou?
[52:24] João Vitor Portes da Silva: Não. o João Pessoa agora tudo é
[52:29] Diego Diehl: Ah então top daqui a pouco já vai trocar João o teu ponto é como é que a gente pode criar esse você e lembrar e como que a gente trabalha com corretores. É para a gente daqui a pouco até criar uma enfim. Beleza, eu tenho todo esse contexto para vocês entenderem? Por que que eu tô falando isso para o cara de Santa Catarina, por causa de toda essa história aí que a gente tá falando pensa daqui a pouco João sabe o disparo que você fez para João Pessoa.
[52:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[52:59] Diego Diehl: Imagina a gente pegar 500 incorporadoras de litoral de Santa Catarina.
[53:05] João Vitor Portes da Silva: Sim, com certeza.
[53:06] Diego Diehl: Entendeu? Bom dia como é que foi a reunião?
[53:11] Caroline Mello: Oi gente, bom dia. Estava em reunião.
[53:12] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[53:16] Caroline Mello: Ótima muito boa.
[53:20] Diego Diehl: É de onde?
[53:21] Caroline Mello: Não ótima reunião, Diego. Eu acho que fecham tá o Gustavo entrou junto ele
[53:23] Diego Diehl: Perguntei para Melo senhorita pisando. Como foi a reunião?
[53:29] Carol Pizzano: Aí eu falei.
[53:32] Diego Diehl: Rio E aí
[53:38] Caroline Mello: comigo também. Achou bem positivo, falei com gerente comercial deles, eles estão tendo uma troca demitiram duas meninas ali que ajudavam na tipo assistentes assim no contato com parceiros e ele gostou muito da lista de corretores. Aí fiz ele apresentação de embaixadores. Ele gostou também dessa questão de apoio de marketing.
[53:58] Caroline Mello: Tava bem engajado assim. Acho que fecha.
[54:02] Diego Diehl: Tá, beleza. fechou e A gente não tava. Bom, que bom que foi bom tá Melo. Eu tô um pouco com uma preocupação aqui João só para te avisar vou te encaminhar o contato de quem é que tem que responder sobre a A integração lá da une.
[54:28] João Vitor Portes da Silva: beleza
[54:29] Diego Diehl: tá o Aí você pode mandar até o print do Marcelo, fala assim, ó para Vini, como é que se fala com essas pessoas que não respondem oi Vini. Falei com o Marcelo, ele me passou o seu contato. Entendeu? É tipo assim alguém mandar mensagem para mim ela falando assim Oi Melo falei com o Felipe.
[54:49] Diego Diehl: E ele te passou meu contato a bela respondeu 10 minutos, entendeu? Porque tá ligado que tem uma ponte com o chefe, então fala que o chefe dela que passou o contato. Dela, já responde já vem integração aí não dá integração tão fácil não, tipo, cara, eu preciso uma reunião de 15 minutos para te explicar a integração.
[55:11] Diego Diehl: Mas fala tá vendo esse ranqueamento esse arquivo lá lá daí você vai ter essa audiência, olha essa audiência de vocês vai aumentar já dá um pitizinho para ela ali, tá?
[55:22] João Vitor Portes da Silva: Sim boa.
[55:23] Caroline Mello: Mas a união ela não tava fechando.
[55:26] Diego Diehl: Eu tava fechando você sabe como é que é, né? Ele fica nesse estado por dois
[55:29] Caroline Mello: mas
[55:31] Diego Diehl: meses.
[55:31] Caroline Mello: Eu ia mandar contrato para ela hoje.
[55:35] Diego Diehl: o
[55:37] Carol Pizzano: São Paulo
[55:37] Caroline Mello: São Paulo Union Eu só não mandei porque eu tinha reunião às
[55:43] Diego Diehl: Z2 Como assim Z2 tá fechando com eles?
[55:47] João Vitor Portes da Silva: Não ela tá de férias ainda, né.
[55:48] Caroline Mello: E eu tava em contato com Aline também.
[55:53] Diego Diehl: tá quem é que tá fechando lá esa2 que tá fechando Z2 e o
[55:58] Caroline Mello: Com italianos é 12 horas, eu só não mandei hoje de manhã o contrato porque eu tô tava em reunião. Mas tá fechando tá fechando?
[56:09] Carol Pizzano: Cara, isso é um ponto que me assim bom tá fechando mas bem a questão do CRM. com caixa duplicado
[56:20] Diego Diehl: fique ligado nisso aí. Quando presta atenção no que eu vou te falar, vou ter que olhar para isso depois com você de novo. Tapas pergunta tá passando por você toda a solicitação na integração da Z2 agora.
[56:45] Carol Pizzano: sim
[56:46] Diego Diehl: Toda integração a gente tem que perguntar para o nosso time comercial pessoal, a gente tava a gente tava em contato com esse cliente.
[56:56] Carol Pizzano: Só que esse não chegou ainda para mim.
[56:57] Diego Diehl: Sim ou não? Isso porque não assinou ainda vai chegar.
[57:01] Carol Pizzano: Não não é diferente é diferente porque a MPA antes de chegar para Melo fazer o contrato. Eu já sabia que ia chegar.
[57:12] Diego Diehl: Não não mas eu não tô falando.
[57:14] Caroline Mello: Foi o Pedro que me passou.
[57:17] Diego Diehl: eu não estou Ah tá é o canal das
[57:19] Caroline Mello: Entendeu? Porque ele nem sabia. Tava com a gente.
[57:23] Carol Pizzano: Porque vamos supor se a MPA tivesse na mão do João eu ia jogar para o João fazer o contrato João faz contrato aí junto com a Z2 a entendeu para não dar conflito. Mas como não tinha ninguém negociando com a MPA, o João já o João da Z2 veio e falou MPA vai entrar beleza e Já puxou com ele.
[84:49] Carol Pizzano: Aí veio essa questão da unha.
[57:55] Diego Diehl: misturando
[57:57] Carol Pizzano: Não não tô misturando é que você não tá entendendo o raciocínio.
[57:59] Caroline Mello: Eu acho.
[58:00] Diego Diehl: alguma coisa nossa política comercial. Você sabe qual que é entre eles.
[58:38] Carol Pizzano: Não.
[58:39] Diego Diehl: Pois é sobre isso, a gente não vai ganhar nada por eles. Nem vocês estão fechando o contrato de bom. E não toma aliado, entendeu? Então que que eu combinei com o italiano? Que se a gente tiver falado com esse cliente ele respondido dentro de 30 dias. Essa venda é Nossa também.
[59:02] Diego Diehl: Então o que que eu tô falando? Independente de saber antes no meio depois lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá fechou. Fechou Chegou o pedido de integração para pisando? pisando Pergunta para o time time Tem alguém negociando alguém tava em contato com essa Incorporadora tal? Inclusive às vezes eu tô e não tá no Beatles e é inclusive para você ver pisando, se a galera falar.
[59:33] Diego Diehl: Ah, eu tô aí, você vai lá e vê no Beats. Então você tava negociando tem que estar no Beatles. Aí já aproveita para transformar o CRM pego o print do WhatsApp que a gente fez eu vou até formalizar de novo essa política comercial italiano ou por você em cópias.
[59:55] Carol Pizzano: É isso que eu ia te falar.
[59:57] Diego Diehl: E aí a gente vai lá e ajusta no financeiro essa venda. Tipo olha aqui ó essa venda foi Deixou até ver se eu tenho se eu escrevi uma política comercial. política comercial aqui Se alguém do time Orla enviar uma proposta nos últimos 60 dias o fechamento foi realizado pelo parceiro aplicamos um modelo Fit.
[60:28] Diego Diehl: Dividindo mérito comercial igualmente a estratégia usar a base de ar para realizar disparos e abordagens comerciais. Tá então assim ó, a gente não tá daí um ponto para vocês closers, tá? Pergunta para você mesmo. Quantas Z2 você fechou?
[60:53] Caroline Mello: Não Fechei os dois ainda.
[60:55] Diego Diehl: Pois é está Desde janeiro. Com esse produto na prateleira. João fechou alguns até porque trabalhou direto, né? A gente fez uma reunião com Santa Catarina, não apresentou os dois. Se apresentou a Z2 para o Rio. Para o Rio de Janeiro.
[61:14] Caroline Mello: Assim eles já conheciam na verdade Diego, ele já utilizaram e cancelaram com eles.
[61:19] Diego Diehl: Daí também eu preciso saber dessas coisas, entendeu? E isso que a informação
[61:20] Carol Pizzano: Como é que eles utilizaram?
[61:23] Caroline Mello: Utilizaram na base deles. Eles usaram.
[61:32] Diego Diehl: de forquete valiosa para mim diretoria. Eu falo o Fulano. Tô fechando o órgão. Eles cancelaram com vocês vou tentar recuperar e fechar de novo me dá informações do porque não fechou. Ah porque teve problema isso isso tem que resolver isso aqui. Ah Fulano, eu vou ser legal aqui ó.
[61:58] Diego Diehl: Tô fechando esse dois de novo para vocês, quais mais clientes me passa a lista de clientes de vocês que não tem hora do que eu vou fechar. Vou pedir agora, entendeu? Gente? Que isso que a informação relevante para mim. outra coisa que quero tô fechando estamos avançando com a É inti.
[62:26] Diego Diehl: 20 Rio de Janeiro com E quando fomos apresentar Z2 a descobrimos que eles tinham e cancelaram. Queria entender.
[62:36] Caroline Mello: Eles usaram.
[62:38] Diego Diehl: Como foi esse processo porque cancelaram? Porque Quero conseguir por Z2 a lá de novo daqui a pouco. É e nesse sentido. Quais mais incorporadoras são clientes Z2 a e não tem órgão? Esse caso da Índia poderíamos ter entrado com a órgão. praticamente e proativamente talvez o cliente Ficou claro gente essa mecânica, tipo, eu tô falando sério Nossa SDR não fala do Z2 a Melo não fala de Z2 a nossa abordagem não tem z2a e não é Z2 a que tá falando falar da empresa Z2 a cara.
[63:27] Diego Diehl: A orla que é um ecossistema que você vai ter um lugar que os corretores acessam vou te dar audiência, quem acessar a gente pode até abordar automaticamente para enviar tabela, você manda com dois cliques tabela atualizada. Se rastreia faz disparo organiza a base de parceiros. Vamos conversar. Você entendeu que é bem melhor esse beat do que o bit só.
[64:01] Diego Diehl: Você tem que estar nesse Pit tá gente? Lembrar disso, tá? então Até pisando como é que tá o alinhamento de distribuição de agendamentos para os SDR entre Melo e João?
[64:21] Carol Pizzano: Você quer como é que tá de agendamento do STR para os vendedores?
[64:24] Diego Diehl: Eles ficam ajudando coisa, para que que eles passam e quando?
[64:29] Carol Pizzano: tá Eles estão agendando só para Melo, eu não alinhei eles para passar para o João.
[64:36] Diego Diehl: Você lembra da reunião de segunda-feira? Tá gravado lá?
[64:39] Carol Pizzano: sim
[64:41] Diego Diehl: E você, lembra? O que que eu trouxe?
[64:43] Carol Pizzano: para o João cidades estratégicas Foi isso que você trouxe para mim.
[64:50] Diego Diehl: isso mas porque estão ajudando só para
[64:52] Carol Pizzano: É porque numa cidade não é cidade estratégica, né? Ela tá pegando São Paulo e Porto Alegre.
[65:00] Diego Diehl: Mas e essa do Rio de Janeiro.
[65:02] Carol Pizzano: Essa do Rio de Janeiro eu não fui porque eu tava com uma outra demanda aqui que eu preciso priorizar que eu tenho que entregar às 18 horas.
[65:09] Diego Diehl: Isso mas se você não for não devia ter sido João.
[65:12] Carol Pizzano: sim
[65:13] Diego Diehl: Tá não tô enchendo o saco, não. É sobre isso você ter uma ideia.
[65:16] Carol Pizzano: Não não eu acho que a gente tá certo em conversar isso exatamente aqui ó. Anotei eu quero deixar isso tudo registrado porque igual agora esses dois a gente tá batendo cabeça, entendeu? Eu não quero mais bater.
[65:25] Diego Diehl: E isso escreve a gente tem que estar com documento tudo escrito, tá? Você teve
[65:33] Carol Pizzano: exato
[65:33] Diego Diehl: uma ideia nela até para você entender tá o João nem ganha comissão. João o meu acordo com ele foi diferente. Ele entrou com o salário mais alto, eu nem tô tirando de você ou algo por motivo. Ai mais venda menos venda não é é só porque assim e nem tô toda decisão minha a gente pode requestionar o que que eu sei, tá? Vocês closers Mary knip não sabiam fazer venda para Rio de Janeiro litoral de Santa Catarina, qualquer outra Praça vende cancelava.
[66:02] Diego Diehl: Porque porque não tinha Ah não. O que que o Knight falava para mim tá Melo que você não conversei muito Snap? Fala assim não porque eu deixo muito claro para Incorporadora que ela tem que fazer isso que ela tem que fazer aquilo que a gente tem audiência que ela tem que usar.
[66:21] Diego Diehl: fim Aconteceu um alinhamento. Depois tinha algum alinhamento com CS cobrava utilização verificava se tava utilizando tinha p**** nenhuma. Aí o closer fazia o trabalho dele ganhava por isso e a nossa empresa por água abaixo com um monte de praça não tracionado porque eu tô criando com o João programa de embaixadores.
[66:39] Diego Diehl: Ó Fulano, você tem que fazer isso. Tem que fazer aquilo tem que dizer dois a tem ativação digital tem o portal tem isso vamos fazer reunião mensal acompanhamento. Então quanto antes Melo nessa transição a gente tem que olhar agenda até agora não sei por exemplo e agosto quantas semanas foram realizadas do João e da Melo tá gargalado, quantos líderes você tá eu tenho que enxergar esse número e eu vou preciso da pisando logo a gente enxergar o bitrix para entender melaton gargalado ou não tá posso jogar mais ou não? Tá João tá gargalado não tá João tá com um monte de coisa.
[67:15] Diego Diehl: Eu não podia estar pondo coisa na mão do João cada agendamento de closer que eu boto na mão dele algo. estratégico que eu deixo de desenvolver só que Melo não oferece Z2 ainda Embaixador eu não sei João daí você tem que garantir esse cara reforço de Embaixador, quase que Melo você podia fazer uma reunião com o João e falar João vamos organizar esse processo de Embaixador aqui eu vou eu vou reescrever isso aqui vou deixar claro vamos criar um slide, vamos que daí aquelas são que eu quero uma por bimestre bimestre vai organizar o drive com apresentação comercial João vai organizar tal coisa precisando vai fazer tal coisa.
[67:53] Diego Diehl: Tá eu não tô cobrando ninguém tá? Só tô o que eu senti ontem até falei com a Luiza Né? Minha namorada aqui não não foi minha Luiza foi minha mãe que falou isso, olha que louco, minha mãe falou assim para mim. Eu tava eu falei mãe, tava p*** hoje de manhã, porque a galera passa as coisas não faz como que eu falei para vocês.
[68:16] Diego Diehl: E a minha mãe falou assim filho. Você tá chegando? Você tá criando um monte de estratégias? O time deve tá absorvendo tudo que você tá falando. E eu sinto que a gente tá nesse momento, a gente tá contando ainda as visões alinhando as visões que a gente tem do negócio.
[68:33] Diego Diehl: O João e o Zanella quantas vezes escutaram a gente conversar junto, cara, era toda semana falando. A estratégia tá Clara, tá todo mundo alinhado, o que sai do João agora tá alinhado. Porque ele já viu um trilhão de vezes eu pratiquei alinhar a estratégia. Com vocês então, eu acho que de closer e a pisando tá sofrendo também tá com um monte de coisa.
[68:56] Diego Diehl: Agora a gente tá retomando falei pisando vamos olhar primeiro porque já tá na tua mão. E vamos organizar o que já tá na tua mão para daqui a pouco a gente criar novas coisas, inclusive é mais legal. Que que já tá na tua mão, o que que a gente tá fazendo de novo? Vamos fazer uma uma então Belo João.
[69:17] Diego Diehl: É sim, daqui a pouco eu preciso saber tá gargalado closer. Precisamos de mais closer tá com pouca reunião precisa de apoio, como é que tá? Tá claro, gente. O macro não precisa entender. O micro tá claro macro. Eu tô com problema não vendemos não tracionamos, você perdeu o papo Inicial mesmo.
[69:35] Diego Diehl: Mas a Z2 não traciona Praça Nova para gente. E é uma reunião que tá alinhado Júnior, tá sabendo italiano Guilherme, eles vão desenvolver com o Alejandro no mecanismo. A gente vai abordar vai fazer eu vou contratar uma pessoa para falar com o corretor. Eu tô resolvendo. Mas não dá para ficar assim tá proibido vender Santa Catarina, Rio de Janeiro.
[69:56] Diego Diehl: Se não for com alinhamento Claro com João proibido porque porque quantos tierles Floripa tá queimado lá com a gente com cinco seis incorporadoras que o closer fez o trabalho dele. Parabéns se fodeu para fazer. Vendeu não gerou resultado cancelaram agora tá três vezes mais difícil a gente fechar a praça porque o trabalho o processo estava capenga o closer ia lá fazer o trabalho.
[70:18] Diego Diehl: Jogava para frente não tinha CS aliado não tinha programa de Embaixador ele daqui a pouco alinhando com o João. Eu já avisei. A Laís te chamou por sinal João.
[70:29] João Vitor Portes da Silva: Não ela tá de férias ainda, né.
[70:31] Diego Diehl: Né, a isso a Laís vai chamar para fazer uma reunião com a tega que renovou a pisando. Lembra que eu falei contigo que eu falei com a Campos para marcar um retreinamento? O João pegar e fazer uma reunião com a Laís para o CS e começar a escutar o que o João fala caramba, olha, quanta coisa então gente a gente tá só que o que que não dá tá para a gente ficar falando falando e não consolidar no documento as coisas.
[71:01] Diego Diehl: Um consolidar o combinado então então João Claro sem pressa. Eu quero entender depois o volume de reuniões fechamento. A gente está num processo. Mas o programa de embaixadores agora precisa criar uma forma 2.0 precisa ter quase que a apresentação validado. Para essas praças novas e aí o CS Embaixador.
[71:20] Diego Diehl: Que talvez seja uma pessoa para te apoiar. Ou seja você com um pouco mais de tempo livre. Para você fazer seu INSS Embaixadora a gente estacionar isso daí com coisa Claro falando claro, eu tenho mil reais. Vamos fazer ou não? Vamos né? Nessa nesse trade aí, tá?
[71:38] Caroline Mello: Diego o que eu tenho feito assim, quando tem reunião que é uma praça mais estratégica que é uma incorporadora mais estratégica é chamar o João para essa reunião, por exemplo ontem, a gente teve uma reunião com a Laira que é da raiz urbana é uma incorporadora de Goiânia que eu me conectei com ela lá no conecta.
[71:57] Caroline Mello: E aí eu já tinha marcado uma reunião com ela. Aí eu fui lá e coloquei o João aí o que que a gente tem feito e que eu acho assim, não sei o feedback do João também, mas tem funcionado muito é eu trazer a visão da hora assim uma apresentação mais padrão valorizando a nossa entrega solução.
[72:17] Caroline Mello: E aí o João ele traz o embaixador. E aí eu falo assim ó no João o nosso coordenador do projeto embaixadores, quem vai seguir o relacionamento quem vai tocar com vocês questão de suporte com marketing toda essa questão vai ser o João então eu trouxe ele que é o responsável para fazer essa conexão já com vocês então até o que eu acho tá vendo é que é legal.
[72:41] Caroline Mello: Porque eu sou a pessoa chata do comercial. Ah. Tô te vendendo a solução aqui. Tô trazendo Para ti. O João é o cara que vai te apoiar. Esse é o cara responsável. Então a gente tá olhando lá na frente no teu pós contratação e já Ai, desculpa tá sem voz e já fazendo o contato com você, ou seja, eu
[72:54] Diego Diehl: Tá quase bom mesmo, tá quase bom, mas não tá bom ainda.
[73:01] Caroline Mello: posso Tu já tá garantido já tu vai assinar aqui com a gente vai seguir ele com João sabe? Eu acho que traz.
[73:13] Diego Diehl: Uma coisa que você pensar isso pode marcar um momento na semana que vem pode falar especificamente do Pit de como é que a gente fala. Talvez João já tem feito Reunião comigo. Qual que é a diferença do teu Pit para o meu Se eu chegar numa reunião, eu fui falar com a Incorporadora, qual vai ser a diferença? Não em Ah, eu vou falar é o pit.
[73:39] Diego Diehl: Que que eu vou falar de diferente, você acha? João você tá no meio desse caminho aí do que a Melo falou do que que eu falo, você chuta algo alguma diferença ou que você falaria diferente.
[73:54] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que talvez mais voltado a não tanto solução, mas voltado a estratégia. Qual o valor que a ferramenta entrega em cima da dor que ele tem e também pela tua vivência de mercado, né? Acho que isso é um ponto que tu vai conseguir acrescentar com mais com mais firmeza com mais autoridade.
[74:15] Diego Diehl: É isso mesmo, eu não falo de ferramenta de solução. Não falo de ódio. E é isso o teu desafio agora para ir para o mais estratégico por uma praça nova. A gente não tem que falar de órgão não, tem que falar de nada. Tem que falar a gente não pode atuar como Closer.
[74:37] Diego Diehl: A gente tá atuando como estratégico parceiro é o diretor você como diretor de expansão tá fazendo uma reunião com uma incorporadora numa praça expansão, você começa a reunião falando assim, cara real. Olha os dados que eu tenho aqui Groove. A gente vai começar a investir. Uma grana na praça está crescendo e toda a praça que a gente entra a gente escolhe três cinco incorporadoras para ser cara.
[75:06] Diego Diehl: Quem vai ser a nossa Incorporadora que vai ter o Estrelinha, mas tem gente que lembra do nazismo tem que arrumar um broche.
[75:15] João Vitor Portes da Silva: o selo nosso selo de Embaixador
[75:17] Diego Diehl: Você é um selo a gente vai escolher algumas incorporadoras com selo, deixa eu te contar o que tá acontecendo. Olha a Hype aqui. Que que eles fizeram excluíram, cara, minha câmera tá desfocando, né?
[75:30] João Vitor Portes da Silva: Sim, agora sim.
[75:30] Diego Diehl: tá Enfim é outro discurso nela que tem que a gente tem que votar que aí às vezes numa reunião com o cara. É um desafio para você acabar a reunião rápido marcando outra já você nem explica nem.
[75:50] Caroline Mello: Fechei tá claro, eu acho eu não sei o porquê tá? Eu me dou bem com a galera do Rio. Eu não sei porque não sei tá? Mas funciona. Artilar eu fechei a primeira reunião que a gente teve foi órgão não tinha nem projeto Embaixador. E aí quando eu falo assim que é difícil para o closer fechar o embaixador não é? Eu acho que pela questão da apresentação é pela questão da entrega, porque hoje eu posso falar isso tá Diego, a gente tem um projeto a gente tem um processo que eu confio eu confio de falar cara, tá vendo isso aqui, tô te mostrando a tua Audiência, hoje tu tem 10 corretores que clicaram tá vendo essa comparação aqui com São Paulo com Porto Alegre que tem 400 corretores é isso que a gente quer fazer na tua graça, como que a gente vai fazer isso tendo apoio do marketing o João vai te Au.
[76:43] Caroline Mello: o nosso CS vai te passar treinamento e é uma outra apresentação sabe Diego
[76:48] Diego Diehl: Então, você acha que você então você na tua opinião?
[76:48] Caroline Mello: porque antes
[76:53] Diego Diehl: Você se a gente tivesse. Uma lista de incorporadoras se o SDR conseguisse agendar de alguma forma que deu o problema tá lá atrás também a gente tem uma taxa de conversão aceitável.
[77:08] Caroline Mello: Eu acho que a gente poderia sim agora com um projeto embaixadores. E aí também tem que ver a questão do gargalo, porque eu sei que também não é só fechar passar para o João e o João toma aí para ti ou hoje o aluguel na reunião aqui, vamos fechar e pronto, mas eu acho que hoje como o projeto embaixadores, eu confio muito entendeu no projeto.
[77:27] Diego Diehl: Então tá. Então são duas coisas diferentes, vamos fazer os dois tá você. A partir do modelo de apresentação que você já fazia você encaixou o embaixador.
[77:40] Caroline Mello: isso aí
[77:41] Diego Diehl: Você está certo, eu tô te dizendo que no eu tô te jogando um ponto do outro lado que é. Há um espaço para uma conversa mais estratégica com Incorporadora. Para trazer Embaixador é os dois vamos combinar de um dia você apresenta o teu eu apresento o meu pisando e João aproveitam pega um site se a gente cria uma versão 3 de itens a serem abordados, todo mundo sabe tudo e na real que que rola na reunião a gente tem que estar preparado para ir pelo caminho que for às vezes o cara tá mais estratégico se ele tá mais operacional, às vezes ele tá mais isso.
[78:26] Diego Diehl: Às vezes ele tá mais aquilo beleza? Qual que é o combinado que eu queria ter com vocês? A gente tem três clientes sim no Rio. Ou seja, não deu certo ainda, talvez o embaixador. Dê certo aí tá na tua mão João de Quer que a gente Há quanto tempo a Art Life fechou?
[78:49] Caroline Mello: dois meses
[78:50] Diego Diehl: O que que a gente fez até agora claro que daí tem a reunião que tá avançando, né, então? Não é caso, mas tem a outra. Por que que tem uma galera de distribuição migração a outra em distribuição limitada?
[79:09] Carol Pizzano: Limitada quando já fez reunião e não avançou. E aí cai limitado.
[79:12] Diego Diehl: isso aí Vamos então já a ação daí para você desdobrar com essa ideia pisando. uma abordagem a todas as incorporadoras do Rio curta falando o seguinte explicando para eles que a gente precisa fazer uma reunião de meia hora para explicar o que que a gente vai mudar no sistema para voltar eles para uma Para uma entrega de usuário premium sem custo, só que ele precisa deixar claro eles precisam ter usuário na plataforma.
[79:44] Diego Diehl: Quero voltar tudo para dm.
[79:48] Carol Pizzano: Sim a gente tem hoje 41 idl e 38.
[79:53] Diego Diehl: Então o que que eu tô enxergando as 38 é uma oportunidade? Da gente retomar um contato, né? p****, o cara vai não fecha com a gente porque não viu o valor a gente penaliza mais o cara ainda ele não vai ele vai ver menos valor ainda. Depois a gente pode finalizar de novo.
[80:12] Carol Pizzano: Que entra. Exato e que aí entra no modelo que eu vou te apresentar que eu vou te mandar as 18 que é o sucesso da Ellen, entendeu?
[80:20] Diego Diehl: É uma ação do csdl, né? Beleza só para o João tem que sair, né? Vou
[80:23] Carol Pizzano: exatamente
[80:26] Diego Diehl: consolidar uma partezinha operacional. Parabéns por ter defendido o seu ponto. Só que agora você tem resultado para trazer vamos ver se vai dar certo, vamos vamos amadurecer de uma forma geral feedback para você, eu acho que tem espaço para você aprender mais a ser estratégica. E desmistificar o que que é estratégico estratégico, não é melhor.
[80:47] Diego Diehl: O melhor muitas vezes é operacional o que tem uma frase que assim a única o único lugar da o único lugar da empresa que gera valor efetivo é a operação. O estratégico ele serve para direcionar a operação então ficam um alinhamento meu contigo, talvez se marcar uma reunião, você perdeu no começo, eu falei assim aqui em São Paulo.
[81:09] Diego Diehl: Closer fez reunião a próxima reunião é presencial. Se você não sente que vai fechar não é um closer fazer uma reunião e falar então agora e aí fecha ou não fecha não tem eu aqui eu preciso de reunião, vocês não estão marcando reunião para mim. Eu tô como closer dois de vocês.
[81:28] Diego Diehl: Claro sem Incorporadora no forno com finzal do mundo, bota online, se for mais uma região mais central até de três produtos para cima, manda eu presencial eu posso inclusive deixar gravando a reunião para depois você assistir como é uma reunião presencial, já que você quer ter mais mas me usem esse alinhamento que eu fiz.
[81:49] Diego Diehl: Segundo ponto eu vou amadurecer essa parte do embaixador com o João vou dar uma tarefa para ele. Vou pedir para ele acionar contigo para vocês trocarem figurinhas, tem que estar alinhado, o que que o que que o que que você fala do programa do embaixadores e tem que estar alinhado João o que que os closers da Z2 vão falar do programa de embaixadores é os dois.
[82:14] Diego Diehl: Eu posso te ajudar nisso, tá?
[82:17] João Vitor Portes da Silva: beleza
[82:18] Diego Diehl: Terceiro por hora é vamos se alinhando aí do que que faz sentido. Como é que você tá de reunião mesmo de pouco médio ou muito?
[82:29] Caroline Mello: essa semana tava bastante porque na última semana não tinha mas
[82:33] Diego Diehl: Não tô falando assim de vida, você cabe mais cliente aí.
[82:38] Caroline Mello: Cada vez mais.
[82:39] Diego Diehl: Então, beleza, então eu por quê? Porque eu quero que o João Lembra que eu te dei uma meta junto consolidar o programa de embaixadores.
[82:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[82:47] Diego Diehl: Às vezes eu tô te pondo muita outra reunião para você consolidar na prática o programa do embaixadores. Mas não praticar galado absurdos e tal, tá eu preciso talvez. Daqui a pouco a gente entra vender você entra como um apoio. Falando do embaixador depois do closer como ela faz uma reunião a gente bota numa segunda.
[83:09] Diego Diehl: Tá mas esse follow e tal eu quero você mais solto para estruturar coisas para João Pessoa lá deu certo daqui a pouco quero fazer em Goiânia. E aí de outras praças daí o alinhamento pisando você tá ouvindo?
[83:26] Carol Pizzano: Sim, eu tô ouvindo.
[83:32] Diego Diehl: Quer falar das praças, eu acho que vale Melo você ainda tá mais focada em São Paulo. Rio Grande do Sul cara Rio de Janeiro você se dá bem e tal, mas eu não sei não tá consolidado o programa de embaixadores quanto de trabalho te dá fazer reuniões com o Rio de Janeiro versus fechamentos Eu Prefiro te deixar focada se precisa me trazer resultado o João se fizer 20 reuniões com Rio de Janeiro
[83:58] Caroline Mello: sim
[84:02] Diego Diehl: outras praças. Nem sempre ele precisa me trazer resultado, ele precisa me trazer diagnóstico, porque que não fechou o que que a gente vai fazer? Cadê esses clientes? Que que falta porque é coisa nova ser criada então pisando o alinhamento que para você dar para os S10. É o que eu falei lá praças.
[84:23] Diego Diehl: É Rio Grande do Sul é muita coisa também mesmo a galera de Praça que tá com pouca audiência. Já manda Embaixador Embaixador é cidade estratégica tem cidade lá do Rio Grande do Sul que uma galera não usa ouro tem cidade de São Paulo que a galera não usa órgão a gente precisa de Embaixador.
[84:44] Diego Diehl: E precisa dizer dois a veneno para a galera. Então todo desafio é Embaixador pelo jeito tá fluindo, você precisa no primeiro Pit nos primeiros 10 minutos de reunião dar uma visão Global da hora. 10 minutos fazer isso. E aí estratifica órgão de um lado do outro, tá? Alguma pergunta João você que tem que sair alguma dúvida algum alinhamento.
[85:09] João Vitor Portes da Silva: Não tá bem claro, digo a gente vai evoluir também amanhã né? Pensando essas entregas e o que que a gente fez até agora de ações e os resultados que deu certo então vai dar para consolidar bastante coisa aí tô montando o documento também para te apresentar e a gente colocar aí na
[85:22] Diego Diehl: tá
[85:25] João Vitor Portes da Silva: Para falar na reunião.
[85:27] Diego Diehl: Beleza, João. Pode sair para você ter três minutos aí de respirar e se preparar para a reunião, tá? Ah tem só de BH.
[85:32] João Vitor Portes da Silva: show
[85:35] Diego Diehl: o senhor da Glow que é a hora de BH Mandou mensagem para o Felipe querendo que a gente compra. Que que é bom para gente meter uma incorporadora lá e já mostrar que a gente se quiser atravessa os cara e fode eles a gente consegue comprar eles mais barato.
[85:57] Diego Diehl: Então é fundamental. A gente fechar essas fechar duas ali três em BH já o embaixador tá? Os cara verem que a gente tá chegando não. Embaixador De a Embaixador barateza lá 300 pila que seja falar cara. Tamo chegando vamos arregaçar de 12v2 a tecnologia hora no portal, c****** a quatro integração vou para cima.
[86:23] Carol Pizzano: Tá bom.
[86:23] Diego Diehl: Tá bom, vai João.
[86:25] Carol Pizzano: Tá bom.
[86:26] João Vitor Portes da Silva: Show. Valeu pessoal
[86:27] Diego Diehl: valeu
[86:27] Carol Pizzano: tchau
[86:30] Caroline Mello: Gente, eu tenho reunião daqui a pouco daqui a pouco não agora às 11.
[86:34] Carol Pizzano: também
[86:36] Caroline Mello: Mas eu tô de olho aqui para ver se o cliente entra.
[86:39] Diego Diehl: tá
[86:39] Carol Pizzano: tá
[86:41] Diego Diehl: dúvidas
[86:45] Caroline Mello: Não Diego, tá tranquilo, tá tranquilo, eu já amadureci bem mais ali com z2a. Eu acho que também é prática. Também conversando com cliente cliente levantando dúvidas facilita muito e eu queria ter uma acesso a Incorporadora para dar um exemplo para o cliente ontem. Até falei de Z2 a mas eu
[87:06] Diego Diehl: Ah entendi, cara, eu uso da o mesmo tá? Porque tem produto.
[87:08] Caroline Mello: Oi
[87:08] Carol Pizzano: Mas a gente tá com acesso.
[87:10] Caroline Mello: Não, mas a gente tem um acessório não é uma visão tipo Incorporadora sabe? Não sei se está na hora de apresentar. Mas eu acho que é isso sim. Eu tô tô amadurecendo na Z2 a
[87:24] Diego Diehl: Dá para você mandar lá dá até para validar certinho depois. tá
[87:37] Caroline Mello: E no mais é isso, Diego, eu acho que a questão ali de embaixadores, eu acho que pode ter uma união legal ali minha e do João sabe para um suporte
[87:44] Diego Diehl: pede para reunião para o João dizer dois a gravada para você assistir para
[87:45] Caroline Mello: diferente para o outro sabe?
[87:51] Diego Diehl: você pegar o
[87:51] Caroline Mello: Já vi Diego. Já vi já vi já fiz treinamento com João também.
[87:56] Diego Diehl: Tá então é isso e Melo acho que uma pergunta da emenda. Hoje todas as reuniões a gente tá conseguindo já traquear pelo Beatrix para chegar no final do mês eu saber quantas semanas foram realizadas pelo Closer.
[88:15] Carol Pizzano: Tá mas eu não sei se no Beatles eu consigo saber quanto de reuniões foram realizadas pelo coser porque só puxa no funil de Elite esse por isso que eu vou ter uma Calma amanhã com a cama.
[88:26] Diego Diehl: Eu preciso de definição de estar preciso de duas coisas eu vou eu cheguei a te mandar bom Melo algum ponto contigo.
[88:36] Caroline Mello: Não aqui tranquilo.
[88:38] Diego Diehl: Tá Melo. Resumo o teu eu preciso eu vou eu vou enxergar em algum momento muito breve, eu vou te desejar para o cara enxergar. ela
[88:50] Caroline Mello: Pera aí o cliente entrou na reunião.
[88:52] Diego Diehl: tá
[88:53] Carol Pizzano: Boa reunião.
[88:54] Diego Diehl: eu
[88:56] Caroline Mello: Obrigada.
[89:00] Carol Pizzano: Que que você precisa enxergar?