[00:01] Diego Diehl: Mais encher o saco para contratar um.
[00:07] Neno Andrade: Deu uma cortada para mim, eu não entendi o que você falou, desculpa.
[00:10] Diego Diehl: Tá me ouvindo bem agora, troquei.
[00:13] Neno Andrade: Agora sim agora sim.
[00:15] Diego Diehl: Eu sou um dos caras que mais me enche o saco do Alejandro para ele trazer uma pessoa como você aí na empresa eu tenho para te falar até as quatro quatro e 10 para a gente falar tranquilo.
[00:31] Neno Andrade: então você tá muito à frente dessa parte realmente e querendo ou não. Não tem melhor pessoa para conversar quem tem contato direto ali. Com o nosso Instagram, né? Então eu até nem programei nenhum roteiro é mais bater um papo mesmo coletar contigo. O que que você já já ouviu do pessoal por aí, é mas se puder trazer um pouco mais para essa para esse lado aqui do mercado secundário das exclusividades que a gente tem me ajuda muito porque eu tenho percebido algumas coisas, mas eu não vou falar porque eu não quero Direcionar para o caminho, já tô vendo aqui sabe então realmente é mais te ouvir assim do que que você já percebeu até minhas mensagens que você próprio já já pegou da plataforma dizendo.
[31:24] Neno Andrade: São dias
[02:44] Diego Diehl: Ele tem 6 mil exclusividades. Eles talvez bota em todas eu tô brigando ali com eles. E aí como é que eu vendi para eles? Porque a gente tá falando em Venda também, né? Até um ponto para mim. A maioria das cidades tem pouca exclusividade. Então, não adianta falar que tá vai ser mais acessível, não é por audiência que a gente tá perdendo, né? Porque o corretor da plataforma não sei lá o que ele tem que tanto saber que tem quanto tem vontade de denunciar.
[28:25] Diego Diehl: Então e ele entender que Business que é esse? E aí esse Business, ele é muito ancorado que mais faz no Brasil é Remax, você já Entendeu essa parte.
[07:37] Neno Andrade: Sim, inclusive já tive contato com a Remax já com algumas filiais, eu tive com
[07:37] Diego Diehl: a Remax
[07:41] Neno Andrade: três filiais.
[07:43] Diego Diehl: Boa que a Remax ela trouxe esse modelo de exclusividade, né? E que eu é o que eu chamo de tendência de mercado. Então o que a gente está falando terceiros tem um ponto da hora no principal que a gente quer divulgar exclusividades.
[07:57] Neno Andrade: Que o futuro são captadores profissionais que a pessoa Cap que cria um bom vídeo um bom material do imóvel divulgue para toda a rede e auxilia na venda. Então o nosso primeiro desafio não é só vender mais o nosso desafio é que o mercado. Aprenda e descubra como que funciona o potencial da hora? Como é que funciona esse Business e acreditar com cases de sucesso, por exemplo e o x entra na hora e veja as provas sociais ali quanto o resultado a gente gerou? não tem Não tem um corretor não tem.
[11:32] Neno Andrade: Diretamente no site você entra no site você fica meio perdido porque tem muita informação, mas ao mesmo tempo não te diz nada.
[11:40] Diego Diehl: Acreditei no que a hora não me disse digo comecei a pegar exclusividade mais fácil pelo Pitty divulguei vende super rápido tem uma frase ali de uma mulher da Remax era assim cara. Só pegava imóvel colocava na hora ela não precisava gerar ali de porque vinha uma galera. Olha uma frase dessa.
[12:12] Neno Andrade: realmente está gerando legal, realmente tem esse volume a gente realmente pode encher a boca para falar que a gente tem uma boa base de corretores cadastrados.
[14:07] Diego Diehl: Você viu esses dados já ou não?
[14:10] Neno Andrade: Cara eu vi os dados Cruz de cadastro eu não lembro agora mas eu não sei usar atuais tipo diariamente quantos entram como que tá um engajamento diário ou semanal?
[14:26] Diego Diehl: Esse aqui é o gráfico de crescimento. Tem aqui 100 mil usuários. São Paulo aqui crescendo muito.
[14:39] Neno Andrade: Eu tive acesso ao site os dados do site é questão de 400 mil. Dentro de uma semana assim, então era tipo números muito bons.
[14:50] Diego Diehl: Ah então então você bateu o olho aqui em dois dados, tá?
[14:52] Neno Andrade: acessos ao site ao site da
[14:59] Diego Diehl: Primeiro a gente tem 100 mil usuários. ativos 13.000 Que que é 13 e ressuscitados 4000? E que ativos pode validar com Alejandro. Mas se eu não me engano é que ele acertou em 28 dias.
[15:20] Neno Andrade: dentro de 28 dias
[15:21] Diego Diehl: Dentro de 28 dias ele é ativo. Se o cara ressuscitou ele não acessava 28 dias. O crescimento é grande sempre tem novos usuários, mas os ativos eu dei opinião Diego que não sei se vale tanto eu acho pouco.
[15:41] Neno Andrade: Também aos poucos.
[15:41] Diego Diehl: Aí eu falo assim ela não mas eu não tá bom assim. Daí eu falo assim, tá? Vamos ver vamos validar algumas coisas você treina todo dia treme. Você qual é o teu café da manhã? Tem o almoço está janta? Ah você come não come açúcar não come farinha. Não come fritura não não cheque você treina você come bem está dormindo, quantas horas por dia oito cara? Então dá para entender que é assim que é para ser você mesmo.
[32:38] Diego Diehl: Não tá inflado, mas quando eu olho. Os corretores ativos e vejo Qual que é a jornada desses corretores de um board, o que que eles recebem? Eu vejo que é tipo, o cara tá dormindo pouco comendo mal e não treinando porque ele recebe uma bola de sete e meio numa semana.
[43:36] Diego Diehl: e depois ficar recebendo promoções da semana por e-mail e só
[16:51] Neno Andrade: É porque é outra outra é que eu não quero ficar dando as coisas que eu tô
[16:51] Diego Diehl: Você pode enxergar ele depois?
[17:01] Neno Andrade: percebendo assim, né? Porque sei lá vai eu também tô com uma visão, mas é. Eu vejo que esse mordem Hoje ele é basicamente relacionado a vídeos com essas pessoas, sabe?
[17:16] Diego Diehl: É o quê?
[17:18] Neno Andrade: ndo vídeos vídeos tutoriais
[17:21] Diego Diehl: disparos numa lista fria e converteu 10, sei lá. Eu falei sim, Alejandro converteu 10 aqui custo zero porque a gente disparou de graça no WhatsApp. Então eu tenho eu meu posicionamento. Tenho tido essas brigas, eu sou muito marketing e vendas. Então para mim. O que eu escutei na cidade toda todas as cidades que eu escuto o senhor é padrão, né? Não é cara.
[39:57] Diego Diehl: Produto você do c****** e tal mas o marketing você é ruim, hein? Cara? Não tem nada não tem nada não. Vejo quem que é ouro não tem vida.
[20:24] Neno Andrade: Até eu agradeço você trazer isso porque? É bem aquilo que tu falou, né? Acaba que a gente fica muito focado no produto e para mim também é uma coisa natural, eu olho para o produto, mas ter o contexto do mercado é realmente o que eu quero agora nesse momento.
[42:55] Neno Andrade: Então você é sensacional assim me ajuda pela boa base e era o que eu esperava essa conversa.
[20:26] Diego Diehl: O que que mais importa cara? Olha a imagem da tua marca espalhando pela cidade que Apolar é ruim e não trouxe nenhuma visita sendo que se você tivesse colocado numa rede por r$ 14 por mês, você tinha levado cinco visitas o cara tava contigo até hoje fidelizado com você tá queimando a tua empresa.
[45:04] Diego Diehl: então, eu vendo meio que a Amizade é óbvio para o cara entender um pouco. Pegou esse mecanismo tipo mercado.
[24:25] Neno Andrade: Até eu agradeço você trazer isso porque? É bem aquilo que tu falou, né? Acaba que a gente fica muito focado no produto e para mim também é uma coisa natural, eu olho para o produto, mas ter o contexto do mercado é realmente o que eu quero agora nesse momento.
[24:44] Neno Andrade: Então você é sensacional assim me ajuda pela boa base e era o que eu esperava essa conversa.
[24:51] Diego Diehl: Eu não preciso dizer para você que lá no portal escrito tudo é uma m****. Você sabe que tá uma m**** escrito tudo. Você sabe por que está escrito tudo já te contaram isso não descobri porque antes os nossos Logan era informação é tudo vai escrever um tudo. Está ligado, qual tudo que eu tô falando?
[25:15] Neno Andrade: Agora não.
[25:21] Diego Diehl: Que p**** é essa aqui, ó? Que que eu vou clicar? E aí?
[25:27] Neno Andrade: eu tava dando uma olhada agora pouco aqui, inclusive no site deles que é
[25:29] Diego Diehl: Não tá louco, tá ligado aí tá aqui ó. aí Para que esse outros aqui? para quem Incorporadora só escreve lançamento para quem remanescente ou Sabe tem umas coisas assim, né que o mundo mudou cara, não é sobre ser 100% Clara sobre ser legal é sobre ser bonito sobre Cadê o escrito terceiros.
[26:00] Diego Diehl: Usados você viu da wv já né? Provavelmente.
[26:12] Neno Andrade: Assim particularmente eu achei bem mais atual a interface mesmo deles, o que que eles usam como ir quando ele for o formato.
[26:20] Diego Diehl: aqui ó Olha aqui ó.
[26:23] Neno Andrade: Mas eu vi o site não vi a plataforma.
[26:26] Diego Diehl: Você tá sem acesso, você tem que acessar velho o nosso principal concorrente isso aqui.
[26:33] Neno Andrade: Mas eles também são focados mais em incorporadoras.
[26:37] Diego Diehl: São mas olha a quantidade de terceiro que eles têm ó, terceiro e exclusivos. Eu não sei como é que eles divulgaram exclusivos. E terceiros. Ó aqui tem exclusivos. Ver que tem aqui ó novos. Terceiros exclusivos aluguel tá claro, né? Tá claro tem três botões, tá? Claro aqui ó, tipo do imóvel.
[27:07] Diego Diehl: Característica até copiar exatamente o nosso né?
[27:13] Neno Andrade: Não não.
[27:14] Diego Diehl: Hotel quadradinho, né? preço metragem enfim, mas voltando para o nosso Já escutei também no mercado, tá? tipo, São Paulo Cara, olha aqui. Ele fala assim, cara, é muito pontinho no mapa. O cara da Incorporadora tá falando cara muito pontinho no mapa essa parada só tinha que ter lançamento, não sei o quê reclamando tá? Porque esse Ferveu.
[27:53] Diego Diehl: 169 exclusividades 174 do lançamentos bastante lançamento também, né? Não sei o que que é útil para você, porque cara. Botão produto Dá até para tem site assim, mas eu acho que você porque eu não te envio exata.
[28:19] Neno Andrade: Tranquilo, é o que que eu vejo assim agora. Estou trazendo um pouquinho que já bateu. O que mais me preocupa na hora é as barreiras de entrada. E eu acho que é isso, que muito pode fazer afastar. Um usuário daqui da gente sabe porque às vezes o produto ele não tá muito bonito, né? Isso daí às vezes passa né, mas agora barreira de entrada.
[28:47] Neno Andrade: A primeira delas já é o login, já que eu sinto Eu até tentei fazer uma proposta muito similar aquele sentido que tu comentou de cara o cara bota o WhatsApp dele, ele tem acesso dele, ele já consegue visualizar o produto. Já começa a ter acesso, ele já começa a ver valor naquilo, cara uma vez que você mostrou o valor, ele vai querer dar um passo a mais.
[29:16] Neno Andrade: Mas enfim, realmente não teve como mexer nesse momento. Ainda a gente vai para aquela solução lá de pelo menos permitir esse cara esse cara pelo WhatsApp. Com um restante das informações que ainda precisa ser solicitado, mas esse era um dos pontos o outro é que quando a gente pega uma plataforma que nem a mão Stop, por exemplo, ela vai focar nele no mercado secundário.
[29:44] Neno Andrade: Eu não sei se já já chegou a ver, como é que é a plataforma deles.
[29:51] Diego Diehl: já já
[30:52] Neno Andrade: Entra na home. Olha o que que tem aqui. tipo Você já viu Você já viu o vídeo que os vídeos que a gente tem é uma m****? Você já viu Você já viu o vídeo que os vídeos que a gente tem é uma m****?
[31:06] Diego Diehl: É que foi junto, eu não sei o nome do outro menino aqui foi você com ele participando juntos ali, então enfim com tudo muito bom, só que assim a gente não tem uma Cadência, por exemplo de divulgação de chamar essas pessoas para o nosso produto, né? Querendo ou não.
[33:38] Diego Diehl: A gente tá perdendo espaço para dar uns toque justamente, porque eles são bem agressivos assim nesse comercial deles aqui.
[34:33] Neno Andrade: Exato que é o que eu falo às vezes a experiência. tipo se a tua experiência do cliente É a aquisição e retenção isso muitas vezes passa por marketing e vendas. Isso é tipo assim, ó coisas que eu escuto tá me ouvindo na cabeça Highlights do mercado assim full. Na Remax aqui o cara falou ah, mas como é que dor que eles têm? Mostrar resultado aos seus clientes.
[34:33] Neno Andrade: Como é que eu acesso aqui o resultado eu falei. Ah tem aqui não mas eu tenho que dar para os meus corretores para eles entrarem no seu produto e mostrar o resultado. Pensa um gerente da imobiliária. Daí ele que é o admin, ele tem que ficar mandando print para todos os corretores para Deus corretores mandarem para os clientes.
[34:33] Neno Andrade: Não faz sentido algum então uma dificuldade que a gente tem é dar o usuário Claro para os membros da imobiliária. Um caos isso. é O nosso atendimento de Imobiliária é uma m****. Não sei se o Bruno sabe que é uma m****, eu já falei para ele 10 vezes e ele sabe que é ruim.
[34:34] Neno Andrade: Tipo coisas que eu escutei cara em Mobi já demora para atender. Quando chega a integração demora 10 vezes mais. Aí quando volta para o Bruno, eu já escutei de umas 10 pessoas, tá que eu joguei para o Bruno, eu ainda vou falar com mais delicadeza para ele, mas vou falar aqui para você pensar sistêmico, tá? Não é problema pessoa.
[34:34] Neno Andrade: Ele manda os blocos de texto os testões no WhatsApp cara. Já recebeu 10 áudios do dono de Incorporadora falando cara, esse cara que me mandando um monte de texto, eu não vou nesse negócio. Entendeu? O cara fez uma reunião só ele falava então. Tem uma fala produto, né? Que às vezes produto resolve isso, né? Você tinha que pegar tipo assim o material que eu abri aqui no stop.
[34:34] Neno Andrade: a primeira material que tá lá manual de boas práticas O que que o que que aconteceu com a? Acho que era Remax estava fechando alguma coisa em Curitiba que eu fechei as primeiras que eu tentei rodar todas as áreas da empresa e entender como é que era cada processo, né? Por mais que o foque um pouco mais Incorporadora em tudo.
[34:34] Neno Andrade: O que que rola também que vai ser teu desafio, tá? Eu tô te passando visões realmente aqui para mim é o que culturas extravasa empresa há uma cultura perigosa. De culpar o cliente. E aí falar é mas eu já falei mil vezes é mas eu já falei tal coisa.
[34:34] Neno Andrade: Aí o Felipe tava reclamando que as exclusividades vinham todas erradas. Cara sou gente de produção. Tá errado. Tá errado. Eu preciso deixar na cara desse cara. o que que é certo que é errado logo antes dele decidiu me mandar o errado, falei Felipe, me manda um documento aí com as instruções das boas práticas não tinha Não tinha documento dez anos não tinha um documento de como é que tinha que ser um imóvel, cara.
[37:23] Neno Andrade: Então tem uma parada que eu trabalhei um tempo com CS, né? dissesse Incorporadora e aí eu comecei a mapear tinha uma parada que é muito comum em hospital e um método gerencial de gestão da qualidade que é As como que é? RMC é tipo Os relatos de não conformidade.
[37:24] Neno Andrade: Então sempre que um cliente perguntava algo ou tinha algum problema a gente registrava. E aí rapidamente, a gente começou a entender o que era crônico cara todo o cliente na hora da sinal contrato tinha dúvida sobre o ncc que é o índice de correção. Botei no processo treinei o time para na hora da venda depois que o cara assinou a proposta falar sobre o ncc.
[37:27] Neno Andrade: Sabe que começou a acontecer eles falaram assim, cara, já quase comprei alguns imóveis e tal ninguém tinha explicado também sobre isso agora cara muito massa. Obrigado Zerou as dúvidas do Mc Lan. Na frente. Ou seja uma informação que tá numa etapa avançada da jornada que vira um atrito com o cliente quando você joga duas etapas para trás ela vira um diferencial de atendimento e o teu trabalho é o mesmo.
[37:30] Neno Andrade: Ou às vezes até pior responder a dúvida do cara que ele já vem me indignado e o problema é o cara que não pergunta, né? E que fica inseguro e fica frustrado quando a gente mapeia que é isso aqui. Joga para trás e deixa Claro resolve. Então o que eu vejo né de virada e cultural é que as várias operações as áreas que atendem e falam precisam começar a reportado uma forma mais profissional.
[37:33] Neno Andrade: Quais são as dúvidas? Quais são os atritos? Quais são os problemas que os clientes estão enfrentando? O que que p**** a galera do comercial por toda hora tem que responder isso. Então gente aí qual oportunidade a gente tá vendo a partir disso. Né? Que que a gente pode fazer toda vez o cara questionava o boleto que chegou tal coisa e o que você acha de 10 dias depois da venda a gente mandar uma mensagem de agradecimento pela compra e avisando ele da dúvida que ele sempre tem pronto, tá ligado? Então cara.
[37:36] Neno Andrade: Não sei se você tá voltado mais ao desenho, mas eu penso em Jornada, né? E a jornada o GAP que tá faltando é que a gente comunica pouco. A gente não tem pente Point com o cara no sentido de se preocupar com a jornada e não precisa nem inventar roda eu não lembrava disso aqui, mas se eu abrir no stop me assustei velho, olha aqui.
[37:23] Diego Diehl: assistir
[37:31] Neno Andrade: assistir
[37:41] Diego Diehl: plataforma deles, eles criaram um canal no WhatsApp, onde eles divulgam semanalmente novidades Novidades. Assim que são coisas boas assim para quem tá cadastrado que nem por exemplo a última que a última vale a pena dar uma
[37:45] Neno Andrade: forçada porque você consegue tirar alguns daí para mim, né? Mas a última aqui para mim assim já foi um é uma coisa que vem anotando, né hoje a nossa área do grupo corretor lá que tem toda hotsite e tudo mais. Ainda assim, ela não dá muito. Destaque para o perfil desse corretor a gente para a gente.
[38:08] Neno Andrade: Olha lá no caso um imóvel para você achar por exemplo um contato, que seja que eu tenho que dar sprou, tu tem que clicar numa opção depois que tu clica nessa opção, tu tem que clicar em mais e daí sim, você tem vontade de telefone lá. Agora lá no stop.
[38:28] Neno Andrade: Tu abre o imóvel tu vê a foto da pessoa gigante e tu vê chamar no WhatsApp um botão já sabe então é um cara.
[38:37] Diego Diehl: Isso aí é básico, tá? Eu básico do Edu defende muito essa tá? Deixa eu abrir aqui para você ver. Não sei nem como é que faz para abrir aqui WhatsApp. Dá para você ver depois mas vou abrir aqui, ó. O site da galera é muito melhor. Muito Nossa, o nosso é super feio.
[39:23] Diego Diehl: Ó, nós não tem foto aqui porque eu acho
[39:20] Neno Andrade: É querendo ou não essas pequenas coisas faz você dar autoridade para o teu usuário.
[39:31] Diego Diehl: que não cadastrou. Essa parte aqui tá meio fora do layout, tá? Tudo bonitinho.
[39:37] Neno Andrade: Mas aí tá estourado.
[39:39] Diego Diehl: mas cara Novamente minha visão. Que o nosso site é uma m**** é uma m****. Tá é uma m****, eu não sei se a galera tem hotsite. Que é o hotsite completo para o cara. Navegar nos imóveis a gente tem mas vou te falar mais você sabe qual que é o uso do hotsite.
[40:05] Diego Diehl: Entendeu? Às vezes cara, a gente tá Mirando numa um pelinho de ovo e o feijão com arroz não tá bem feito. Feijão com arroz que eu quero entrar na hora tem um botão de WhatsApp para ele falar. tem uma área ali para ele tal coisa mandar um e-mail no WhatsApp, então só para Ser bem transparente com você da minha vida não tá? A gente eu não sei se você viu o nosso.
[40:41] Diego Diehl: O nosso planejamento de 2025 O Alejandro te mostrou isso. Pede para ele te mostrar cara. A gente fez um planejamento só bater o olho aqui para você ver. c****** aqui. Se eu lembrar onde é que a gente botou aqui. Você está para baixo?
[41:04] Neno Andrade: Tem que conduzir isso.
[41:06] Diego Diehl: Olhando aqui ó. Esse aqui são os problemas principais nós. E olha isso aqui ó o problema principal que ele citou. E aí sabe que eu falei para ele. Falei assim, agora a gente tá em setembro. Quantos deves foram feitos para a gente se comunicar melhor com o mercado e reduzir jornada? e quantos deves foram feitos de ideias que a gente acha genial para melhorar tal coisa e reduzir mil reais de custo não isso aqui vai ajudar o Marcelo isso aqui o eda vai todo mundo usar vai mas E a comunicação lá e o deve para fazer um disparo do WhatsApp.
[41:49] Diego Diehl: E o deve para a gente e o deve para investir o deve o investimento em marketing para gravar um bom vídeo um vídeo do c****** tesão falando e mandar não sei o quê e o marketing para ter uma comunidade o canal Ah não isso daí talvez não funciona, não sei o que então minha linha tá né? Eu tenho falado da hora e eu falo assim mais.
[42:16] Diego Diehl: Sem Não estremar estremando mesmo porque já tem muita gente defendendo outro lado produto produto produto para mim, cara. Você mexeu o hotsite vai mexer isso aqui na nossa agulha. Você mexer no tal coisa mexer isso aqui na nossa agulha, porque a experiência hoje do que a gente tem do nosso cliente está uma m****.
[42:39] Diego Diehl: No atendimento na velocidade no cadastro, talvez cadastro daí já é outra coisa. Criar um deve para o cara cadastrar mas ele cadastra no CRM dele. Precisa será a gente cadastrar. Será que ele já não tem um monte de imobiliária de grandes contas? Que poderiam trazer vários exclusividades se a gente tivesse um marketing comercial mais claro um atendimento mais claro? Então, eu tô um pouco nessa linha, tá? Porque desenvolver produto deve é muito caro.
[43:09] Diego Diehl: E se você tá riscando ainda que acha é melhor o hotsite vai ser bom vai. Vai mudar o nosso resultado, não sei eu sei. Mas para mim tem eu pensaria a palavra-chave que eu deixaria para você, é? tipo 0 a tua cabeça Me pede Ou pede para o Bruno? Às vezes é que o Bruno também quer melhorar o Bruno tá positivo assim na operação.
[43:36] Diego Diehl: Mas eu posso te conectar com os lá nela que é meu sócio local de Curitiba, cara. Pega a experiência de como foi com as imobiliárias sabe? Qual que é a primeira experiência que a imobiliária tem com a gente? Primeiro conhecer a plataforma que é segunda integrar gratuitamente sabe como é que é essa experiência?
[44:00] Neno Andrade: Então, eu sei que ela é bem amorosa. Porque se é gratuitamente primeiro que ele já não tem prioridade e é um processo que demora né? É um processo que
[44:08] Diego Diehl: Aí não tem problema. Você lembra quando o Aliexpress entrou no Brasil sabe
[44:08] Neno Andrade: ele amoroso.
[44:12] Diego Diehl: qual que era o slogan deles? Devolve o seu dinheiro se não chegar em 90 dias. 90 dias é rápido. Cara três meses sabe em quanto tempo chegava 45? E a galera ficava felizona, c******. Achei que ia demorar três meses já chegou. Já chegou, tá ligado? Então para mim novamente, não é sobre dobrar o time do Fernando para reduzir para 4 horas a integração o problema eu te falar, né? Então cara.
[44:45] Diego Diehl: Eu vou te mandar o material, beleza? Quando em outubro e eu não aviso que em outubro aí eu só mando um e-mail avisando que é em outubro. Eu não tenho um vídeo então é para mim tem um básico de mapeamento de jornada. Que por sinal até eu você viu também o desdobramento de metas.
[45:10] Diego Diehl: Acho que você não viu também. Eu desdobrei uma meta para mim. Por sinal eu vou trabalhar isso aqui quando eu sair daqui ó, eu tenho esse. Se criar aqui que organizar a expansão e comunicação com o mercado que cara eu tô numa pontinha do iceberg do mais mais mais importante, aí eu botei aqui mapear evoluir a jornada da Incorporadora.
[45:37] Diego Diehl: Porque qual que era também o pensamento da orla a gente tem uma versão gratuita para Incorporadora? Aí eu tô falando assim, vamos investir nessa relação não não a gente já tá dando de graça não, mas pensa numa chave virando você pode virar tudo que você quiser. Mas se você não gerar ela até o fim não liga o carro.
[46:01] Diego Diehl: E às vezes é isso aqui que tá acontecendo nessa jornada a gente dá. Um tanto de experiência e acha que tá bom. Mas falta só mais um pouquinho para virar a chave o cara falar. Eu amo a hora não vou divulgar vou comprar qualquer coisa do que vocês têm os caras quase amam a órgão né? Acho que esse é um site, mas que eu queria te mostrar isso aqui ó.
[46:29] Diego Diehl: Esse é o que era que era meu. Aqui ó, eu tinha criado seu criar que eu trouxe essa parada de jornada e daí eu botei tanto que eu escrevi aqui, ó. Que é identificar 10 pontos críticos para evolução contínua implementar uma comunicação periódica com 100% das imobiliárias corretores cadastrados.
[46:49] Diego Diehl: Entendeu que não é o deve, cara? Se você está para o Bruno. Quais são os 10 problemas não é nem mais crítico. Quais são os 10 problemas mais recorrentes? crítico que seja Vai aparecer cada coisa tosca. Que talvez você consiga até delegar isso para alguém. E só de você delegar com um bom embasamento de falar porque o Alejandro gosta disso eu falei com tantas eu alinhei eu vi com tantas e 72% dos clientes falaram.
[47:20] Diego Diehl: E cara isso aqui foi uma m**** a gente precisa resolver isso quem vai resolver Fulano segundo problema ciclano terceiro problema tanto que eu odeio isso na outra Incorporadora. Eu trazia umas coisas eu tenho uma mente muito analítica, mas eu fico absorvendo coisas eu não fico registrando a nossa cabeça vai vai imputando coisas, né? E tinha coisas tão Claras na Incorporadora, só que eu era eu entrei lá como estagiário da minha segunda faculdade.
[47:49] Diego Diehl: Virei direto foi até diretoria. E aí eu falava os cara não dava muita bola. E aí rolou duas coisas uma contrataram um diretor de São Paulo pagando 50k para o cara, o cara falou a mesma coisa que eu da escutaram. Isso aqui eu falei para o diretor falado. Eu falei cara, tudo bem.
[48:11] Diego Diehl: Só vamos lá falar porque a outra pessoa falando. E aí quando eu saí da empresa da minha última empresa me chamaram para daí eu dizer o que precisava ser feito aí eles escutaram porque Tanto de fora de casa não faz milagre, mas de fora da escutaram eu acho que na hora tem algumas coisas que como ficou muito tempo sem ser resolvida meio que virou normal.
[48:38] Diego Diehl: Mas não pode ser normal, cara, não pode e é o feijão com arroz é a minha
[48:33] Neno Andrade: É natural.
[48:37] Diego Diehl: dica para o céu, o que que tá na tua cara gritando na tua cara que tá atrapalhando a jornada velho, não precisa ser um dia você vai olhar e falar. c****** velho é um Mato Alto gigante assim
[48:55] Neno Andrade: É de produto uma coisa que realmente me preocupava era em relação a esse efeito de entrada de obrigatoriedade de você integrar seu CRM, você não tem nenhum rostinho ali da plataforma muito bem assim, você já precisa passar por esse processo. Longo ali de Integração, eu queria tentar. Tô investigando ali se realmente faz sentido ou não, mas uma das propostas né que eu tô fazendo levantamento de hipóteses seria a gente tentar matar isso inicialmente assim.
[49:25] Neno Andrade: É uma coisa um pouco mais simples deixar.
[49:27] Diego Diehl: Mas para divulgar exclusividade, você disse.
[49:30] Neno Andrade: Assim deixar essa pessoa por exemplo essa imobiliário esse corretor ali nós compramos pequenos deixar ele cadastrar um dois três Imóveis e a partir disso já não deixa mais e a partir disso a gente cobra sabe algo nesse sentido mas enfim.
[49:47] Diego Diehl: Eu gosto demais disso aí velho, só que o Felipe vai vir com argumento de não se ele não pagar Ele vai cadastrar algo que não é exclusivo. E aí você tem que aprender a contornar isso e falar tá bom? E qual o risco que isso gera? f***-se o cara que assine e dê um OK num termo lá de que ele se responsabiliza que é dele, tira o nosso da reta, se der problema a gente reclama se der problema a gente foi uma um banner na cara do cara, fala por favor.
[50:20] Diego Diehl: Bota uma multa sabe tipo assim contorna contorna.
[50:23] Neno Andrade: Mas cara, eu queria agradecer de verdade. Queria algo que fosse um pouco mais de
[50:24] Diego Diehl: É mas você não morrer na primeira objeção, né? Não vai ser o teu desafio aí.
[50:43] Neno Andrade: processo um pouco mais da parte do negócio mesmo, porque o produto assim que o produto a gente vê diariamente e é uma coisa que eu consigo acessar aqui de casa agora o negócio eu não tenho acesso com essa ponta ainda. Tem que ser cara, porque é um mercado que roda muito dinheiro, eu vejo até que é pouco assim para quantidade de tipo de oportunidade que a gente tem sabe.
[51:02] Diego Diehl: Vai um tempo cara. E cara aproveita porque assim ó, eu tava falando com o meu funcionário agora que eu trouxe da minha outra empresa. Eu mostrei o crescimento da hora no que acontecia tipo crescendo crescendo crescendo. E aí investindo gastando gastando gastando agora tá no fluxo de passar de ano passado.
[51:24] Diego Diehl: Acho que a gente faturou eu vi agora. Foram cinco milhões. E 800 6 milhões 6 milhões no ano passado esse ano a gente vai faturar nove e meio. No ano que vem certeza de faturar 15, tipo tá aberto flanco para crescer. e eu quando Muito e a orla eu escuto muito que é um diamante que é só se lapidado e agora que tá sobrando uma graninha então.
[51:53] Diego Diehl: cara, aproveita gerar um valor exato de começo aí que eu acho que Vai ser eu pelo menos não gosto de fazer duas coisas, eu gosto de focar para c****** arregaçar em uma então, talvez o Alejandro tá com vontade aí de dar mais peso a tua área. E tal falando aberto igual aí para tipo área, né? Tipo, você é ser o cara da área e mercado imobiliário.
[52:22] Diego Diehl: Quando você entra você não sai mais velho. Porque é tanta grana para todo lado e um mercado tão amador. E quem é médio para bom se dá muito bem. Entendeu?
[52:37] Neno Andrade: eu tenho eu tenho um caso aí de um amigo que Enfim, ele começou com o corretor ele p****. É milionário muito dinheiro, eu vejo que não faz sentido a gente faturar tão pouco anualmente, eu vim numa empresa que era mais tarde tanto menor só que botou muito dinheiro assim todo dia ele quer trabalhar hoje faturada 180 milhões em cinco anos.
[53:15] Neno Andrade: Então e cara é logística, beleza roda muito dinheiro também, então espero chegar em Patamares.
[53:24] Diego Diehl: Precisar de algo cara, fiz uma conversa dentro do sonho falando da empresa assim no geral. Cesarial conhecer trocar ideia mandar áudio só mande aí que nós estamos. Aí eu tô na ponta.
[53:37] Neno Andrade: Demorou eu vou te mandar uma sugestão de horário no discord ali para tentar me falar com aquele outro rapaz que tu comentou que ele tem bastante contato com as imobiliárias também, eu esqueci o nome dele.
[53:50] Diego Diehl: Cara, me manda.
[53:51] Neno Andrade: Zanella isso e daí a gente tentar fechar uma agenda e com ele também. 10:30
[54:01] Diego Diehl: Zanella Neno cara Posso ser marcar? Quarta que vem 10:30 ele consegue já? É que eu marque já.
[54:19] Neno Andrade: Pode ser pode ser por favor.
[54:20] Diego Diehl: Vou marcar para vocês e vou me tirar disso.
[54:23] Neno Andrade: deixa
[54:25] Diego Diehl: Oi Fechou, né? Boa sorte aí, viu? Conta comigo. Valeu? Falou tchau.
[54:29] Neno Andrade: Você também cara, abraço.