[00:00] Alejandro Olchik: teve. A oportunidade eu não tinha tido ainda.
[00:05] Thaís Volkweis: Estão vendo umas carinhas conhecidas por aqui.
[00:09] Alejandro Olchik: Bem-vinda é só retornando um pouquinho, como é que a ideia né? Que é com toda empresa e a gente faz um início aqui geral de algumas coisas. Acho que deve dar uns 10 15 minutinhos e depois a gente vai fazer o bate-papo sobre Burnout, pode ser?
[00:32] Gabriel Dornelles: Claro pode sim.
[00:35] Alejandro Olchik: Excelente excelente Vamos começar. Então já são.
[00:41] Beatriz Fusquino: Já tá aparecendo para vocês que para mim ainda não tá aparecendo que já foi.
[01:07] Mariana Marins: Agora foi.
[01:08] Beatriz Fusquino: Agora foi perfeito bom então, vamos lá. Em novo valor colaborar para evoluir nós tivemos uma galera boa aqui, então tá bem diverso de time de pessoas. Então vou deixar aí as palavras para alguns gestores, quem quiser começar fica à vontade.
[01:28] Rubem Rocha: cadastrou no ano. Foram 251 produtos, mas acho que o colaborar para evoluir do Anderson também vem muito pela capacidade dele de mesmo com esse foco Total nos produtos no cadastro nos produtos ainda consegue acompanhar muito bem de ressaque que a nossa ferramenta de comunicação externa e o discordo tá sempre ligado assim nas discussões internas da empresa na comunicação com setores e também com os clientes que vale o destaque por isso e além do recorde também.
[30:46] Rubem Rocha: No mês passado.
[02:39] Mariana Marins: enfim, depois falou lápis e tudo a gente tem sempre que Compartilhar operacional enfim, a gente tem sempre que uma política de parceria então acredito muito né? Que o time tem trazido muito isso tanto no próprio time quanto para outras equipes, né? Quando a gente precisa de algum apoio dá algum apoio então a gente tá muito bem representado aqui com a Camila com a Isa e com a Clara nesse sentido.
[03:29] Diego Diehl: Gustavo com Closer. E ficou bem feliz aí a gente conseguir mudar essa flexível e inovador com com comercial e o Gustavo trouxe um site muito legal que foi. Ele falou cara na real todo mundo em balde porque a gente já tem informação de todo mundo, mas depois é isso que é legal de trabalhar aqui na hora, mas a gente já conhece.
[33:02] Diego Diehl: os nossos clientes praticamente
[05:25] Carolina Campos: Acho que tem o Pablo ali também.
[05:26] Marcelo Rodrigues: Gustavo
[05:31] Diego Diehl: Pablo eu vou deixar
[05:31] Carol Pizzano: Vou fechar aqui o Pablo. Ah, obrigada. Obrigada, Diego. Eu ia falar do Pablo. Parabéns é muito bom ver o rostinho aqui do Pablo, né em colaborar para evoluir isso mostra o crescimento profissional o desenvolvimento dele do time e eu só tenho que agradecer pela parceria de sempre.
[06:04] Diego Diehl: Se emocionou.
[06:05] Marcelo Rodrigues: Tem a minha galera também.
[06:06] Alejandro Olchik: Travou travou o Marcelo travou parar de sacanear ele aqui tá vou parar de fazer isso uma diversão que eu tenho pode falar.
[06:17] Marcelo Rodrigues: Só porque tu brincou eu caí de vez.
[06:18] Beatriz Fusquino: É que alguém avisa que precisa precisa de humildade no Marcelinho na rede não
[06:25] Mariana Marins: Já deu tempo já do Marcelo próximo.
[06:30] Beatriz Fusquino: suporta.
[06:33] Mariana Marins: Vamos para o próximo tchau, Marcelo demorou.
[06:35] Beatriz Fusquino: Ai meu Deus. Trava quando ele tenta falar.
[06:49] Jessica Weinschütz: Júlia foi falar que tava com problema técnico.
[06:55] Carolina Campos: É mas o leite tem uns dias para cá que ele tá um pouquinho mal das perna tá dando uns probleminhas aí uns.
[07:03] Beatriz Fusquino: Bom, acho que vale a gente avançar e vamos ver se o Marcelinho vai sobreviver no próximo. Depois a gente volta aqui para ele. Inquietação para aprender temos aqui o Gustavo apareceu de novo Gustavo Torres ali do Diego. Parabéns, parabéns a todos também que estava ali colaborar para evoluir isso não tinha dado parabéns.
[07:38] Beatriz Fusquino: Agora tem que falar alguma coisa Gustavo, aproveita.
[07:36] Gustavo Torres: Dá parabéns. Apertei o botão para abrir a mão. Quero falar assim rapidinho posso eu quero quero agradecer. Eu entrei na hora
[07:45] Beatriz Fusquino: para Claro
[07:50] Gustavo Torres: então todo mundo que eu fui atrás para buscar informações entender melhor. Como funcionava sem exceção foi muito muito solícito hospitaleiro e isso me ajudou bastante nesse entendimento é como um todo porque a hora não tem uma cultura muito grande são bastante tem bastante elemento para compreender então achei todo mundo muito receptivo e isso ajudou bastante assim esses primeiros meses.
[08:24] Beatriz Fusquino: Brilhou nós que agradecemos parabéns, viu? Em tornar informações visíveis Marcelo tá por aí? Só para dar as palavras, acho que ele caiu, né? apareceu Vamos tentar então, vou voltar lá para o primeiro slide.
[08:48] Marcelo Rodrigues: Porque talvez o time de operações e eu na minha figura sou a pessoa que mais digo não aqui dentro de casa, não pode não consigo não dá não é eu não quero não, tem como não temos tecnologia que nos entrega esse tipo de informação, e aí? Trazer do outro lado como que as coisas funcionam são acho que essa mensagem era muito boa contigo os times ficam cientes empáticos nos envolvidos de cada etapa.
[38:10] Marcelo Rodrigues: Então vale o reconhecimento dos dois parabéns.
[11:36] Beatriz Fusquino: o nome dele Dandara e Mirla. Parabéns pessoal.
[12:07] Carolina Campos: Bom vou começar aqui para poder enaltecer a Dandara, eu acho que tá ficando Claro ali para todo mundo o trabalho de CS o quanto a Dandara chegou para somar que no nosso time. Então ela tem tomado algumas iniciativas bem importantes aqui é em parceria com a Laís com a deusa e agora com Amanda e a missão dela de tornar informações tá gente então ela compila informações ela deixa tudo muito claro para todos.
[12:34] Carolina Campos: Então tem sido assim um destaque incrível no nosso time. Então parabéns a andar a ser primeira vez que você aparece aqui, espero que seja a primeira de muitas.
[12:50] Diego Diehl: aí a pisando. Tá organizando todos esses dados. E compilando aí do comercial então nem sei quem reconheceu aí. Eu aproveito para reconhecer também as três Parabéns aí pessoal está enxergando comercial cada dia mais.
[14:07] Carol Pizzano: Parabéns Milinha sempre que eu preciso de alguma informação, ela já tá com tudo planeado, ela sabe aonde que passou cada agendamento, ela sempre está buscando os melhores insights para o time e é notável o seu crescimento.
[14:26] Beatriz Fusquino: Parabéns pessoal Em valorizar as diferenças nós tivemos o Diego o Marcelinho a Mari Marins e a Talita. Parabéns.
[14:46] Alejandro Olchik: Mari o Diego adelito a gente rodou. Isso daqui é de Julho, né? Bia? Aqui são a gente está olhando aqui os eventos frequentemente ajuda a gente justo rodou um processo seletivo que a
[15:07] Beatriz Fusquino: isso
[15:09] Alejandro Olchik: faz uma diferença enorme para inglês é um dos diretores que faz uma diferença é gigantesca. Acho que todos fazem mas o Marcelo traz muito isso da colaboração. Então parabéns merecido tá aqui, tá?
[17:10] Beatriz Fusquino: Bom. Parabéns pessoal. Vamos para a visão sistêmica apareceu aqui o Alexandre o Diego o Gustavo e o Pablo. Então fechou
[18:25] Alejandro Olchik: muitas vezes em detrimento das individual de curto prazo, tá então é isso é visão sistêmica e parabéns Diego de novo.
[19:04] Beatriz Fusquino: Parabéns pessoal E entregar Progresso ao cliente nós tivemos a Melo o João Vitor a Laís usa nela, a Dandara e o Paulo.
[19:23] Carol Pizzano: Comercial em corpo e peso nessa Company João e mela e arrasando com os fechamentos resultado de Julho. Foi muito legal a gente vê que essa energia do time tá incrível. Zanella também sempre colaborando bom de acho que o Diego tem mais do que falar do João e do Zanella.
[19:44] Carol Pizzano: Mas eu só tenho que agradecer esse time que chegou e o quanto que a gente tá crescendo.
[19:53] Diego Diehl: Eu tô quase padronizando a mesma pergunta e o time tá aprendendo que é eu tô com esse problema, o que que eu faço? Não sei o que tá o que que o cliente precisa o que que seria melhor para o cliente? é tem invertido um pouco algumas lógicas e eu acho que esse além de entregar Progresso específico para um cliente, eu acho que a gente lembrar de que O norte é o cliente, né? E às vezes parece difícil, mas a gente tem feito umas coisas.
[37:48] Diego Diehl: Parecem difíceis não serem tão difíceis aí para para se relacionar com os nossos clientes com mais cuidado com mais atenção se o mercado imobiliário. Ele é bem relacional, né? Às vezes um cuidadinho a mais. O cliente quando a gente resolve um problema dele, ele vai lá para o NPS do promotor, né? Então parabéns é para todo mundo.
[20:52] Alejandro Olchik: Não é necessariamente o que a gente quer é o que a gente precisa. Então essa lógica do Progresso muitas vezes não sabe o que precisa. Então é muito bom ver o Paulo ali, né? A evolução do Paulo ou para Paulo parabéns, hein? Impressionante ter chegado aqui o Paulo uma pessoa que evoluiu de forma impressionante impressionante lembra dos primeiros papos dele.
[37:18] Alejandro Olchik: Que não que não queria fazer PDI etc. Hoje os pedidos deles são um dos melhores que a gente tem ele tem colaborado bastante quando alguma coisa pega importante, ele vai lá para resolve dar resposta, né? Se comunica de uma forma estruturada dá atenção. Então parabéns aí Paulo pelo reconhecimento merecido.
[21:40] Carolina Campos: e a sua vontade de realmente olhar o cliente com uma com uma boa visão e querer resolver os problemas entregar o progresso é o que faz toda a diferença. Parabéns.
[22:07] Beatriz Fusquino: Parabéns pessoal E para finalizar nós temos aqui os destaques do mês toda essa galera aqui então, parabéns galera de vários times. Eu realmente muito legal ver isso e agora Entrando nos aniversariantes de agosto, né? A gente está um pouquinho atrasado, mas Parabéns a todos que fizeram aniversário. Oi Mari.
[22:29] Mariana Marins: Não é que é só voltar ali no na última tela que você botou. Antes dos aniversariantes desculpa Bia não combinei contigo, né, mas queria
[22:38] Beatriz Fusquino: vai
[22:39] Mariana Marins: que eu tivesse longe por mais que a gente tivesse tendo contatos assim, mas pelo WhatsApp ele de vez em quando e tudo mas sabendo que tava acontecendo. Andressa Clara Camila Isa Mariana Carli todo mundo assim super parceiro foi um mês que a gente fez o maior faturamento de ativação inclusive em julho.
[33:32] Mariana Marins: E se não fosse esse time maravilhoso, a gente não teria tido esse resultado então, agradeço muito. Agradeço todo mundo aqui da hora também que me deu apoio enfim. Que mandou lembrança e falou comigo agora me mandou também uma coroa de flores muito bonita lá para o herói da minha irmã, então assim agradeço todo mundo.
[45:01] Mariana Marins: Agradeço o time vocês são incríveis então todo mundo sempre aparecer por aqui é super mérito de todo mundo. Enfim. Queria deixar meu agradecimento aqui, né? Para toda a empresa também todo mundo que deu esse apoio, muito obrigado.
[23:55] Jessica Weinschütz: Bia tá no mudo.
[23:58] Beatriz Fusquino: Que eu fiz aqui ai Maria gente que agradece e tu é muito especial para a gente a gente te ama demais, tu sabe o quanto você é especial para nós então acho que isso é importante também reforçar um pouquinho. Bom aniversariante de agosto tivemos essa galera boa. Parabéns Pessoal, espero que vocês tenham curtido aí o day off de vocês então.
[24:25] Beatriz Fusquino: A gente fica aqui com o encerramento dos aniversariantes e já já a gente mostra. Na próxima a gente fala 2 de setembro. Bom, tô finalizando por aqui a parte dois valores. Alejandro vou deixar contigo.
[24:43] Alejandro Olchik: gente convidou. o a participação De pessoas de fora, né para nos trazerem um pouco que já trabalham com isso, depois vou pedir que o Gabriel e a Thaís eles se apresentam um pouquinho a gente decidiu, então tá trazendo eles aqui para um papo vai ser um papo uma meia hora essa empresa conscientizarem um pouco a empresa, né sobre Burnout a gente poder dar início então de uma entendimento um pouco melhor de que forma está pegando para as pessoas aqui dentro, né? Qual o tamanho do problema que a gente está tendo então seria um ponto de partida.
[46:48] Alejandro Olchik: Então já vou aqui abrir a palavra aí para Gabriel e Taís, né? Não sei se vocês pensarem em compartilhar algum material. Como é que vocês pensaram em fazer acho que seria legal, você se apresentarem também.
[25:49] Thaís Volkweis: pessoas e em desenvolvimento de carreira. Quero Agradecer vocês por TV em termos deixado participar desse início da reunião, achei muito legal todas essas ações todas esses reconhecimentos muito bom estar aqui com vocês com os líderes de novo, né? Para a gente poder conversar um pouquinho. Vou passar para o Gabriel para ele poder se apresentar também.
[26:21] Gabriel Dornelles: compartilhar a tela aqui, pode ser?
[26:57] Alejandro Olchik: Claro pode sim.
[26:58] Gabriel Dornelles: Perfeito então gente. Vocês me digam se vocês estão estão vendo?
[27:08] Alejandro Olchik: Estamos vendo já Gabriel.
[27:10] Gabriel Dornelles: de cabeça distúrbios gastrointestinais, quem nunca pessoal não ficou com Aquela dorzinha. No pescoço aquela dor na lombar aquela atenção no corpo tudo. Isso é resultante de estresse. Mas a gente vai lembrar que nós precisamos diferenciar o estresse comum do Burnout, porque o Burnout nós entendemos que é uma continuidade como eu falei ali nos slides anteriores.
[36:29] Thaís Volkweis: sentido naquilo que a gente faz. E aí a gente pensou em reservar um tempo agora para perguntas para questionamentos escutar vocês quem quiser compartilhar uma experiência ou alguma dúvida estamos abertos para conversar.
[44:23] Gabriel Dornelles: E aí pessoal? É comum ouvir a palavra Burnout, você já chegaram a ouvir sobre isso ou é novidade?
[44:33] Marcelo Rodrigues: Ou é ter uma nova terminologia ou também pode se enquadrar?
[45:00] Gabriel Dornelles: em relação à visão dela ali de trabalho também como a gente está falando de trabalho. A gente está trazendo o Burnout, mas a gente entende que a depressão ela percorre como Causalidade do Burnout ela vem posteriormente ao Burnout então a pessoa que não se sente bem com a própria vida por ser recorrente do Burnout e querendo ou não pode desenvolver sim o transtorno de ansiedade depressivo então.
[63:19] Gabriel Dornelles: É comum sem confundir? Mas a gente tem a gente como psicólogos a gente indica que vocês se estão com dúvida ou se estão tendo os sintomas procurem ajuda psicológica para que seja realizado um diagnóstico. E aí vocês vão ter certeza é um acompanhamento mais medicinal também.
[46:56] Thaís Volkweis: Só para complementar eu acho que essa pergunta se encaixa muito na resposta de antes, né? Nomenclatura do Burnout que é relacionado ao trabalho. E aí a depressão se ela já vem antes, ela pode ajudar a causar o Burnout, né? Ou depois ela também entra no Burnout. Então ela anda junto.
[47:25] Gabriel Dornelles: Vai lá Alejandro.
[47:29] Alejandro Olchik: Tem outras que tipo é mais complicado que porque dessa diferença assim. Tem algumas tem alguns outros fatores, né? Porque até sendo assim é realista. A gente a gente sempre vai ter a gente sempre vai encontrar problemas para resolver então a nossa lista de programa sempre vai existir acabarem os problemas é que a gente morreu, né? A vida é uma resolução sucessiva de problemas, né, mas mesmo assim a gente tem que encontrar um caminho para resolver isso de uma forma que seja saudável.
[64:34] Alejandro Olchik: Então a dúvida que eu tenho é um olhar que a gente tem que ter. Eu sinto que não é. Para redução do número de problemas porque ele sempre vão existir e até isso tá um pouco fora do nosso controle às vezes mas é como lidar. Né com esse volume de coisas que a gente tem para fazer é como é que vocês vêm isso daí?
[48:50] Thaís Volkweis: tem que entender muito do perfil dessa pessoa. Então, eu sei que o Gabriel não trabalha sob pressão, então eu não vou ficar pressionando ele constantemente dando 15 atividades no dia se eu sei que ele vai mais devagar e ele precisa ver cinco e não 15. A Taís Não a Taís gosta de trabalhar sua pressão e fazer várias atividades ao mesmo tempo então para ela eu posso passar isso então vai muito desse olhar entende de tudo saber com quem tu tá trabalhando entender que são perfis diferentes e que não necessariamente isso vai causar um Burno mais ou menos atividades, como tu tá conduzindo o trabalho ali.
[77:05] Thaís Volkweis: De acordo com o perfil da pessoa.
[49:41] Gabriel Dornelles: vai muito da individualidade da pessoa de como ela enxerga as tarefas como ela encher o próprio trabalho. Como também a que a gente comenta que é que é uma via de Mão Dupla, né? É como a gente consegue dar as tarefas e como a pessoa recebe as tarefas então a gente entende que problemas como tu mencionou, né, Alejandro, todo mundo tem problema todo mundo tem dificuldade como a gente consegue fazer a gestão disso que é o que a gente tem que se preocupar.
[72:32] Gabriel Dornelles: Como nós lidamos com isso, então só o fato da gente construir aqui um espaço aberto espaço para poder trocar essa ideia é essencial então. Ótimo reflexão mesmo.
[50:42] Thaís Volkweis: Eu acho que vale também, entendeu? O que que é produtividade, né? Que que é produtividade para mim, o que que é produtividade para ti que é muito trabalho que daqui a pouco trabalho para cada um. E se encontrar no meio do caminho, eu
[50:57] Gabriel Dornelles: perfeito
[50:59] Thaís Volkweis: acho que alguém tinha levantado a mão.
[51:14] Eduardo Stringhini: pode impactar no Bar na Alt na situação de estresse etc e como que a pessoa pode tentar buscar né? Uma posição ou um modelo de trabalho mesmo dentro da empresa aqui, né? Faz um tipo de atividade fazer uma atividade um pouco diferente. Tem vários, né? Tem perfil que precisa a pessoa precisa ser muito organizado outro precisa ser muito acelerada muito comercial etc.
[72:12] Eduardo Stringhini: Como uma pessoa tentar se encaixar assim, né nessa no tipo de atividade que ela é mesmo dela, ela tem mais aptidão para fazer. Eu falar um pouco sobre isso.
[52:33] Thaís Volkweis: processos. Quem sabe a gente testa e troca. Então tem que ter uma abertura dos dois lados. Agora eu acho que o Burnout não tá só ligado ao talento, mas o quanto a gente tá satisfeito com o trabalho que a gente está fazendo, né? Então ah, eu sou. Super comercial e ativo vou continuar usando esse exemplo, mas eu tô só fazendo um processo que administrativo.
[71:17] Thaís Volkweis: Então isso não tá fazendo tanto sentido para mim eu não eu não tô sentindo que eu tô usando tanto meu potencial. E aí tem que ter essa abertura que eu disse antes, né? Tanto do líder quanto da pessoa para reconhecer e querer mudar.
[54:34] Eduardo Stringhini: ótimo Porque o Burnout ele ele é muito em função, talvez de uma atividade que a
[54:40] Gabriel Dornelles: Como Eduardo acho que não.
[54:47] Eduardo Stringhini: gosta muito.
[54:59] Gabriel Dornelles: Isso com certeza aumenta né, as chances de isso o que a Mariana fez uma pergunta aqui se existe de fato uma correlação entre microrrerenciamento e Burnout. E Mariana sim, na verdade o micro gerenciamento ele não não causa sozinho Burnout. Tá mas ele aumenta significativamente o risco. Por criar um ambiente micro gerenciado, né? Depressão condições.
[55:30] Gabriel Dornelles: Enfim, então tanto essa Constância, né de previsão. Falta de Liberdade, gera uma pessoa psicológica então a sensação de estresse então com certeza tem uma relação com Burnout.
[55:48] Thaís Volkweis: E nós somos psicólogos, né? Então a gente sempre olha para o simbólico para o subjetivo para o significado das coisas, né, geralmente o líder que micro gerencia a gente tem que olhar para si, né? Porque que nós estamos tendo esse tipo de comportamento porque que eu estou micro gerenciando, mas o que causa no colaborador é bom meu líder não confia em mim.
[56:13] Thaís Volkweis: E aí isso vai causando um estresse assim que vai vindo meu líder não confia em mim. Eu não tô fazendo um bom trabalho e aí a gente começa a duvidar da gente mesmo, né? Então é como Gabriel falou ele não gera sozinho, mas ele faz parte. Mas alguma dúvida Mariana
[56:33] Gabriel Dornelles: Está falando de um assunto aqui, né? Pessoal que é um pouquinho complexo demais, né? A gente tá falando de estresse e tudo mais às vezes dá até um remédio algumas situações e que a gente já vivenciou. Então é comum, né a gente Ficar reflexiva nesses momentos a Maria comentou mesmo em um trabalho presencial encontramos muitas vezes dificuldades em separar a vida profissional e vida pessoal focando no Home Office.
[57:02] Gabriel Dornelles: O que podemos fazer para conseguir limitar esses dois espaços? Olha Maria, eu acho que né Thais isso é a pergunta de um milhão porque existe diversas formas, né, diversas formas de fazer isso, por exemplo um dos que a gente mais ouve e que mais se utiliza é a gestão de tempo, né, então e principalmente o contexto Home Office a gente comenta que o Home Office é você tá dentro da tua casa e ao mesmo tempo.
[57:33] Gabriel Dornelles: Você tá dentro do teu escritório. Então você acorda e na verdade você já tá dentro do seu trabalho, então é muito difícil, se desligar desse ambiente então às vezes o fato de você sair de casa e até um outro local e na academia igual Eduardo comentou a última vez, né? Eduardo? Faz natação.
[57:55] Gabriel Dornelles: Nada só o fato de você sair do seu ambiente de trabalho. Já é um motivo para poder enfim ampliar e não se limitar a esse espaço, mas assim existe diversas formas e a gestão de tempo local de trabalho mudar o local de trabalho também é uma das formas que a gente utiliza entre outras inúmeras.
[58:18] Gabriel Dornelles: Tá mas é bem comum a gente ouvir isso de separar a vida profissional e pessoal é uma tarefa super difícil.
[58:28] Thaís Volkweis: Eu tenho um exemplo prático que eu posso dar para vocês tem um amigo que formado em ciência da computação e ele trabalhava para uma empresa do exterior. E aí ele se mudou para um apartamento que não tinha janelas era um lugar assim fechado escuro e ele teve um Burnout, ele não conseguiu seguir nesse trabalho porque ele tava isolado ali ele não saía era o tempo todo trabalhando ele não ele tinha possibilidade de trabalhar num café e trabalhar no lugar diferente fazer essa separação e ele não fez então isso gerou esse Burnout e ele saiu do trabalho que ele tava então é importante a gente estar num lugar que a gente esteja confortável que a gente esteja presente de fato enquanto está trabalhando.
[59:15] Thaís Volkweis: E aí quando está fora do trabalho em casa esteja presente de fato naquele momento sem estar pensando no trabalho é difícil, né? Mas sem estar respondendo assim mensagens de trabalho fazendo coisas de trabalho fora do teu horário no final de semana sair fazer coisas que te dão prazer, seja um esporte seja ficar em casa assistir um filme ficar com a família ficar sozinho.
[59:40] Thaís Volkweis: Então não abrir mão desses momentos que vocês têm de lazer. A Amanda falou que é legal tirar uns dias para trabalhar fora, né? Um café bem bom a Luz Ambiente pode impactar sim é importante a gente Pessoal se possível abra uma janela. E deixem entrar lá deixem vir um sol, porque se a gente fica sem a luz solar tem até estudos, né daqueles lugares que não tem sol por alguns meses e o índice de depressão é bem grande.
[60:10] Thaís Volkweis: A gente tem uma depressão se chama depressão sazonal e ela vem com a mudança de tempo de clima e a falta de sol.
[60:25] Bruna Soares: E ter também um espaço de trabalho, né adequado assim de tu acho que mais aquela valoridade de separar o espaço, já que está na tua casa, tem um espaço no teu computador. Eu normalmente eu pego sempre desligo o computador, né? Eu digo não porque aí eu vou ter o trabalho de ligar porque está ligado tu vai aliar vou fazer só uma coisinha e tal então eu desligo o computador, parei de trabalhar.
[60:50] Bruna Soares: Acho que meio que tentando desligar a cabeça também disso, né? É um botão, mas acho que eu tento levar isso para para mente assim. Então é um espaço e do espaço de ter espaço, meu time, eu falo muito assim,
[60:52] Thaís Volkweis: caramba
[60:56] Bruna Soares: tipo tem um espaço para trabalhar sabe saber que ali o teu escritório e que o resto é a tua casa. Acho que é um pouco de separação na cabeça assim.
[61:07] Gabriel Dornelles: Exatamente isso Bruna
[61:19] Alejandro Olchik: Muito bem muito bem. Espero mais alguma pergunta a gente. Acho que não vai ser a última oportunidade também a nossa ideia a gente está montando um conjunto de perguntas é Inicial com ajuda do Gabriel e da Thaís que a gente deve fazer uma pesquisa com todo mundo. É para a gente definir, enfim.
[61:40] Alejandro Olchik: De que forma a gente vai continuar evoluindo esse tema tá? Essa é um pouco a lógica geral. Mas eu gostaria muito então de agradecer Gabriel e Taís a participação de vocês na nossa reunião. Acho que foi muito legal. Parabéns aí pela apresentação já tinha rolado ali com grupos de lideranças.
[62:00] Alejandro Olchik: E bom a gente mantém o contato depois nas próximas semanas ver como é que a gente evolui esse assunto aqui dentro da empresa aqui que vocês acham.
[62:13] Gabriel Dornelles: Perfeita a gente agradece muito o convite está aqui com vocês timaço, viu? Gente de incrível líderes incríveis também a gente tá muito feliz e poder contar com vocês. A gente deixou o nosso contato aí no final, mas a gente vai mandar para o Alejandro. Caso vocês queiram fazer conexão com a gente para ser uma dúvida alguma coisa assim, a gente também fica à disposição.
[62:36] Alejandro Olchik: Perfeito, eu posso compartilhar aí também com todo mundo.
[62:39] Thaís Volkweis: Combinado então com você a gente Obrigada pela abertura pelas perguntas por participarem e contem com a gente porque vocês precisarem.
[62:49] Gabriel Dornelles: Tchau, tchau.
[62:50] Alejandro Olchik: A gente tinha alguns assuntos para hoje, eu acho talvez a gente não consiga cobrir todos eu acho que não tem problema também. Acho que era o principal. Acho que são principal. Então acho que a gente pode falar um pouquinho do financeiro.
[63:17] Beatriz Fusquino: Que 10 minutinhos vai no financeiro tá? Sinal menos vou apresentar aqui com vocês. De outra forma então só recapitulando a gente vai apresentar aqui o resultado do mês de Julho, né? Comparando a minha tela.
[63:44] Carolina Campos: Pessoal, acho que alguém tá com o microfone ligado aí. Tá vendo o retorno?
[63:49] Felipe Goettems: Marido da Bia não tem problema ver você quer você quer que eu te ajude Bia eu
[63:55] Beatriz Fusquino: Pode ser Felipe toca por aí qualquer coisa tá?
[63:56] Felipe Goettems: posso tentar te ajudar aqui. Tá vamos lá, não tô preparado, mas vou tentar aqui tu me ajuda não na sequência só que o seguinte.
[64:05] Beatriz Fusquino: A gente vai.
[64:07] Felipe Goettems: Para mim tá muito pequeno, não consigo ver isso daqui nem de óculos.
[64:07] Beatriz Fusquino: Pode falar. Calma aí, deixa eu ver se eu consigo dar um
[64:19] Diego Diehl: Se tem um zoom na pontinha direita ali do Google meet.
[64:23] Alejandro Olchik: É o clipe, mas é mais fácil o Felipe dar um zoom clicando ali para poder ver o número a Bia não vai conseguir.
[64:28] Felipe Goettems: Eu vou aqui eu vou aqui tá? Tranquilo pessoal, então dá alguns Alguns posicionamentos aqui, né? Então a gente vem. vem com vem com um crescimento saudável, tá não talvez não tão na velocidade que a gente queria, mas vem com crescimento saudável que a gente pode ver na minha linha verde lá ela crescendo de maneira constante, claro que A gente tem os custos também de alguma forma Associados a isso dados investimentos que a gente tem que fazer tem feito ali na linhazinha azul e o próprio aumento de receita isso obviamente traz mais custos a gente pensar em termos até de impostos, né? Isso é natural.
[65:10] Felipe Goettems: Então a gente tá ali nos últimos três meses fazendo tem uma Atividade mas a gente está fazendo aí algo próximo de 80 mil reais como média, né? Que é um pouco. A nossa o que a gente quer fazer, né um conforto que a gente quer ter ali ficar próximo dos 100 mil e não quer muito mais do que isso dado que a gente quer é crescer mais, né reinvestir então a gente teve até Bia se não sei se tu consegue só comentar um pouquinho a gente teve um probleminha no mês de março ou Abril.
[65:48] Felipe Goettems: Que a gente teve um erro de cálculo de impostos que tinha carregado para esse mês de agora esse último mês, mas a gente fez uma procriação para o passado. Então teve um mês ali no passado que era. Que tava dando 60 mil ali de lucro que tá na linha laranja que agora tá mostrando ali uns 10 mil, né? Uns 8 mil reais então era um posto que devia tá lá não.
[66:16] Felipe Goettems: Tava ele carregou para cá em tese se a gente olhar só para caixa a gente teve prejuízo esse mesmo, mas o que que a gente fez, né? A gente alocou o imposto lá no mês correto. Que era lá em março.
[66:31] Beatriz Fusquino: Foi em maio a gente era da apuração de Abril foi paga em maio que teria que ter sido pai em maio.
[66:37] Felipe Goettems: Tá Ah perfeito, tá não mas era de era de Março.
[66:43] Beatriz Fusquino: Não não foi Abril para ambos apurações de Abril é o faturamento de Abril
[66:45] Felipe Goettems: Foi abrir o mesmo. tá
[66:49] Beatriz Fusquino: que foi aquele que deu um salto.
[66:50] Felipe Goettems: Isso então, qual foi o mês que foi impactado que tava maior e agora tá menor.
[66:55] Beatriz Fusquino: No caixa Foi em agosto, mas a gente voltou para trás para a gente tá em maio.
[66:59] Felipe Goettems: enfim Tá então em maio a gente tinha uma conta mais próxima de cento e poucos e agora a gente tá com uma conta de 60 63.
[67:09] Beatriz Fusquino: Isso exatamente.
[67:10] Felipe Goettems: Tá perfeito. Então se equivale, né pessoal, se a gente olhar ali para os últimos quatro meses, a gente tem chegado ali 130 65 95 e 60 agora a gente também teve alguns investimentos mais fortes em termos de dos eventos que a gente fez, né? Então tem um pouco aí esse efeito.
[67:33] Felipe Goettems: Esse gráfico ele é um gráfico mais estranho, né? Porque Em corte joga as outras linhas lá para baixo fica até difícil de ver as outras linhas, né? Mas É um pouco o A locomotiva aí do crescimento da hora é a própria Incorporadora, então tem uma batalhando aí para que esse número não fique.
[67:57] Felipe Goettems: Estável lá em cima que ele melhore, mas a gente tem aí um como eu falei ele como te ver no anterior, a gente tem uma colaboração. Acho que de quase todas as linhas dando um pouquinho de crescimento. Tá mas sim, a gente deu uma paradinha no crescimento da forma que a gente vinha vindo.
[68:22] Felipe Goettems: E isso tem a ver também com um pouco taxa de juros chegando nessas incorporadoras tem os seus problemas de caixa, eventualmente alguns cancelamentos ficam um pouquinho Acima da Média algumas incorporadoras ficam um pouco mais receosas de fechar um novo contrato então. É um pouco impacto da economia que a gente vê e é normal que seja assim tá? Mas claro isso não é justificativa para a gente não conseguir tocar aí e crescer a empresa.
[68:56] Felipe Goettems: Tá bom? É só é mais difícil sem dúvida, mas a gente tá aqui para bater o mais difícil. Pode para a próxima? Falei que agora eu me embananei. Aqui deixa eu só dar um mal tinha uns um então aqui a gente está falando de da nossa regra dos 40, né? Pessoal então.
[69:19] Felipe Goettems: O que que a gente tem tido ali, né? Um crescimento como eu falei. Nos últimos quatro meses ele ele se Comparado a 12 meses atrás, a gente tá somando ali mais de 50 pontos na parte de crescimento. E na parte de Margem. Estamos chegando ali por estamos ali por volta dos 10% como média aí também nos últimos quatro meses então 65 menos 40 que a nossa regra de 40 acaba dando aqueles 25 29, então toma muito bem a gente não acho que no passado a gente não tava nem próximo disso, então acho que no caminho.
[70:03] Felipe Goettems: legal aí para Quem sabe todos os meses ficarem acima da regra dos 40, né? Teve o primeiro ali teve Janeiro. Mas a gente pode ver ele aqui a partir de Abril, a gente tem uma consistência de manter esse número bastante acima dos 40. E não sei se você se lembra no passado a gente tinha vários vermelhinhos aí né, então.
[70:31] Felipe Goettems: Estamos conseguindo manter essa consistência. fechou
[70:30] Beatriz Fusquino: fechamos
[70:35] Felipe Goettems: Só lembrando um recado acho que na vez passada quem achou muito simples, às vezes passar a gente fez uma abertura maior, né? Eu acho que a ideia é fazer ou no semestre ou no trimestre uma abertura maior e aqui mentalmente é só fazer um acompanhamento para vocês verem como é que se comportou aí o último mês.
[71:01] Alejandro Olchik: Show acho que a gente pode dar uma olhada no Boris de perguntas tem só 15 minutinhos. Muito mais coisa não vai não vai dar. A gente tinha Bom, vamos lá aqui apareceu eu vou compartilhar fica mais fácil. Todo mundo pode ter acesso. Três perguntinhas aqui a primeira queremos Total Pass.
[71:30] Alejandro Olchik: A gente teve já essa é o ponto recorrente aqui essa conversa no grupo de lideranças. E quando confrontado o tema, olha vamos gastar. Esse valor para todo mundo com benefício, como esse ou vamos incluir isso nos nossos correções salariais no nossos ciclos quadro mestrais, né de correção salarial. Foi Acho que foi meio unânime a decisão de foco em salário e não nesse benefício tá? E é isso que tá guiando a nossa decisão até o momento gente.
[72:16] Alejandro Olchik: Então acho que esse movimento de alguma forma se acham benéfico, né? É melhor um benefício geral, né? Eu acho que é algo que tem que ser. Tem que ser como é que eu diria tem que ser feito. Acho que a minha Lobby porque é um tema que a gente sempre pode levar para as energias, tipo, qualquer gestor pode colocar lá o tema a gente pode reavaliar.
[72:55] Alejandro Olchik: Acho que é bem tranquilo. É um Trader off na verdade.
[73:02] Felipe Goettems: Minha sugestão levem para os gestores faça uma votação interna 50 mais um ganha traz na reunião de líderes. Se não tiver 50 mais um aí, a maioria não quer.
[73:24] Alejandro Olchik: É talvez com Burnout. Agora seja sensibilizado até lá a lógica do exercício. Que não é desculpa não fazer porque não tenho. Total fácil Outra perguntinha aqui. Como anda o pronto atendimento com os clientes tá rodando do jeito esperado?
[73:44] Carolina Campos: Gente, tá prontíssimo tá então ontem a gente teve a finalização da integração do digitar com Beatrix, fiz todos os testes Pa. Paloma, a gente teve uma intercorrência aí nessa última semana quem usa destaque sabe? Então ele caiu um pouquinho Marcelo precisou fazer alguns ajustes. Então deu um delay aí nessa reta final de entrega semana que vem em todos os líderes e pessoas que operam o destaque já vão ser chamados para fazer o treinamento final e agora a Laís volta dia 20 de férias e quando ela voltar o pronto atendimento já vai estar em pleno funcionamento.
[74:18] Carolina Campos: Então a gente começa liberando as Praças de Porto Alegre e João Pessoa apenas de a e aos poucos a gente vai expandindo para abrir para as outras pastas começa tudo com da e depois aos poucos a gente vai começar a abrir para DL corretores imobiliárias, então o primeiro passo já foi dado né? Que foi a construção tá ficando bem legal.
[74:40] Carolina Campos: Teve participação aí da maioria. Das lideranças. Então esse mês desse mês não escapa tá gente então pronto atendimento vai ser lançado.
[74:54] Alejandro Olchik: E o último aqui sobre a mudança do plano de saúde. alguma
[75:00] Beatriz Fusquino: Sobre o plano de saúde pessoal é eu acho que tem até vindo bastante no Miro, né? Não sei se alguém quer falar algo específico podem me procurar com relação alguma algum medo algum receio alguma coisa sobre essa mudança ainda não é um martelo batido tá pessoal. A nossa ideia de mudança só para esclarecer é redução de custo tanto principalmente para vocês na mensalidade.
[75:24] Beatriz Fusquino: Porque todo ano tem um reajuste alto no plano e acho que a gente tenta sempre Minimizar esse custo para vocês. Então a gente está observando o que que a gente tem hoje no mercado. Tá tudo caro, né? Para falar a verdade tá tudo cara, então a gente tá entendendo? O que que a gente consegue para melhorar essa situação, mas eu acho que se tiver alguém com algum receio alguma coisa com relação a mudança de plano fica à vontade de falar comigo, tá? E aí assim que tiver qualquer novidade a gente atualiza vocês isso com certeza vai ser falado bem antes da Da mudança tá ocorrer a mudança.
[76:04] Beatriz Fusquino: Então acho que é só para passar essa visão para vocês para ficarem tranquilo.
[76:14] Alejandro Olchik: Muito bem foram os três aqui, a gente tem. Só mais 10 minutinhos e Diego tu acha a pena que vale a pena puxar o evento de Curitiba o conectem 10 minutos ou a gente deixa para o próximo.
[76:33] Diego Diehl: Não sei. Eu acho que dá para fazer rápido e abrir mais para perguntas.
[76:41] Alejandro Olchik: Um dos dois talvez eu não sei Senão também por um deixar como falta do próximo tá mais para fazer.
[76:48] Diego Diehl: Vamos fazer assim, eu acho que O mais legal pode ser só a gente compartilhar o vídeo. Que a gente para dar contexto do evento de Curitiba, pode ser?
[77:01] Alejandro Olchik: Pode pode ser?
[77:03] Diego Diehl: Usar nela você chegou a receber uma última versão ou o uso do que a gente tem aqui.
[77:07] Luiz Gustavo Zanella: são os que a gente tem aí de
[77:10] Diego Diehl: Então, só perdi o vídeo aqui. Você tem Face ainda não?
[77:15] Luiz Gustavo Zanella: Vou te reenviar aqui, espera aí.
[77:17] Diego Diehl: Ah não, já achei achei.
[77:18] Luiz Gustavo Zanella: boa
[77:22] Diego Diehl: Janela ajuda dá um contexto dos dois eventos para o pessoal entender o vídeo.
[77:26] Luiz Gustavo Zanella: Boa pessoal aqui em Curitiba, a gente fez uma movimentação bem interessante, a
[77:26] Diego Diehl: E como foi
[77:32] Luiz Gustavo Zanella: gente desenvolveu dois eventos primeiro evento Pela manhã foi um evento mais voltado para conectar os coordenadores de plataforma. A gente percebeu que era uma praça que nunca teve um evento voltado exclusivamente aos coordenadores de plataforma. E aí a gente fez uma pesquisa com os coordenadores para entender. Qual seria a Adesão.
[77:49] Luiz Gustavo Zanella: Então esse primeiro vídeo eu acredito que o Diva vai passar foi o vídeo da manhã que a gente fez então a gente chamou mais de 120. Mais de 200 coordenadores de plataforma foi mais de 120 confirmados e a gente teve a presença de sem coordenadores lá. com o intuito de falar sobre o nosso a nossa plataforma sobre o troca fácil tudo que a gente entregava e também é voltado a presença do Felipe aqui em Curitiba para o pessoal conhecer Ah e também teve a presença do Wallace que foi um a nossa estrela ali digamos a nossa estrela da Da manhã que é um coordenador de que foi um gestor de uma plataforma de 10 anos ali da Iune, então a gente trouxe conteúdos para os coordenadores de plataforma na parte da manhã, então foram mais de 76 incorporadoras presentes no nosso evento que é o que o dia vai mostrar o segundo evento foi voltado para os donos de incorporadores.
[78:44] Luiz Gustavo Zanella: Então a gente desenvolveu um jantar um evento também voltado para o pessoal se conectar para conversar e a gente aproveitou ali. Tanto o evento dos coordenadores para apresentar as nossas entregas aqui, a gente também tem a premiação que a gente fez para o top 3 de audiência top 3 users que mais utilizada nas plataforma e na parte da noite foi mais um jantar um pouco mais formal pessoal, sem sem mesa, na verdade.
[79:10] Luiz Gustavo Zanella: Não foi nenhum jantar, né de foi mais voltada Finger food mesmo para o pessoal conversar e se conectar. Então esse é o contexto dos dois eventos que a gente fez.
[79:23] Diego Diehl: Pessoal, vou mostrar o primeiro vídeo que é o evento da manhã só para reforçar o Insight que a gente teve. É que os coordenadores comerciais das incorporadoras que é quem tem o contato lá nos Empreendimentos. Eles fazem evento para todo o mercado e ninguém faz evento para eles. E aí a tese Nossa foi e eles são quem defende a contratação da Orlando nós incorporadoras uma das áreas.
[79:48] Diego Diehl: E aí a gente foi testar e você pode se dizer, será que se a gente fizer um evento essa galera vai? E aí a gente teve uma adesão extrema do evento o pessoal amou, a gente deixou eles tomando café e conversando até falou dia vamos subir tava uma barulheira no Café assim todo mundo conversando se apresentando e trocando pelos objetivos foi network e o feedback foi bem positivo.
[80:14] Diego Diehl: Então queria. Mostrar que o vídeo para vocês janela dá uma que isso vai ser o som certinho.
[80:21] Luiz Gustavo Zanella: não tá saindo som de Onde está sem som tá não dá para ver.
[80:53] Rubem Rocha: Se compartilhar a janela toda fazer.
[80:56] Diego Diehl: Pô, eu achei que tava eu tava curtindo vídeo aqui, achei que tava dando boa. Alterar apresentação aqui. Só um pouquinho o time aqui para compartilhar algo compartilha a guia.
[81:10] Marcelo Rodrigues: Qualquer coisa vai amar.
[81:14] Rubem Rocha: As pastilhas guia não vai guia normalmente não. Sai som.
[81:17] Diego Diehl: Eu acho que eu tenho que abrir tipo num. Vou tentar abrir pelo Chrome que daí vira uma guia.
[81:31] Rubem Rocha: Pelo menos quando?
[81:32] Diego Diehl: A gente tenta de novo. Vamos lá? janela Não compartilha. Tenta compartilhar áudio só uma guia pelo que eu tô vendo aqui. Não. Não não pessoal, vamos acho que vale só vocês viram um pouquinho a gente pode compartilhar numa próxima aposta no YouTube. Acho que A contribuição aí no final do da dessa Company é que a gente conseguiu.
[82:05] Diego Diehl: Depois de alguns testes descobriram os eventos para conectar. Vou compartilhar lá. Para conectar um pouco mais no mercado. O Felipe até tava bem resistente falou não não vai funcionar não. Vai dar daí terminou o primeiro evento. Ele falou cara muito massa, vamos fazer deu boa final do jantar tá até gravado no depoimento dele que a gente vai fazer vários, então foi um sucesso ali e Zanela acho que de resultado, né? A gente tá com seis ou sete negociações em andamento com dois contratos assinados.
[82:41] Diego Diehl: A gente tá tentando bater 2.000 ddrr para compensar ali diretamente digamos os custos do evento, mas o impacto do mercado. Foi gigante e o aprendizado que a gente teve final foi que eu falei para os janela que falei cara, vamos testar falar no evento que o ideal e o melhor para incorporador é excluir o drive centralizar tudo na hora e a gente mostrou a campeã de audiência que foi Hype dizendo que Foi isso que ela fez e a gente tá também.
[83:16] Diego Diehl: Como assim com incorporadoras em Curitiba querendo implementar Portal excluir o drive, eu acho que essa vai ser a principal Vitória e do Do ano se a gente conseguir ter incorporadoras que excluem o drive centralizam a audiência dela na hora. E cresce bastante então é isso vou mandar o vídeo no discord.
[83:42] Alejandro Olchik: Muito show muito bom gente. A gente está chegando no fim. A gente tinha outros tópicos para explorar mas acho que tá de bom tamanho a gente guarda os próximos compra. Depois a gente vai rolar o feedback tradicional ali da Company e escrevam ali mandem seus comentários e sugestões. Algo mais aí Bia.
[84:04] Beatriz Fusquino: Acho que não acho que é isso. Vou mandar ali já já. Vocês estão vendo o fundo, né? Meu marido? Tá numa Call. Então tá tudo certo sexta-feira todo mundo trabalhando. Mas é isso pessoal, vou mandar ali peço que vocês respondam como vocês sempre respondem tá? Obrigada a participação de todos foi ótimo.
[84:27] Alejandro Olchik: Obrigado, gente. Bom final de semana para todo mundo.
[84:30] Diego Diehl: Valeu, tchau, tchau.
[84:31] Maria Dandara da Silva Pereira: Obrigada pessoal, bom final de semana, tchau, tchau.
[84:31] Carolina Campos: Até mais pessoal, tchau, tchau.