[00:04] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui. Como é que você tá?
[00:06] João Vitor Portes da Silva: Eu tô bem também.
[00:07] Diego Diehl: treinou
[00:09] João Vitor Portes da Silva: Hoje não hoje sexta-feira eu de manhã deu uma folga aí treino meio-dia.
[00:16] Diego Diehl: Eu tô nesse plano também, viu?
[00:18] João Vitor Portes da Silva: Não dá para também.
[00:22] Diego Diehl: é Eu vou lembrei da Company agora. vamos lá, deixa eu pegar um cafezinho João e
[00:35] João Vitor Portes da Silva: o KR de
[00:36] Diego Diehl: Aí acho que meu objetivo é a gente validar ali, principalmente o teu. de Embaixador
[00:44] João Vitor Portes da Silva: ali voltado a comunicação com corretores Foram sete. Iniciativas eles sete vocês iniciativas, não sei se eu esqueci de alguma daí, talvez a gente pode complementar.
[01:07] Diego Diehl: Deixa eu levantar daí a gente
[01:08] João Vitor Portes da Silva: É não tranquilo.
[01:10] Diego Diehl: E dá uma amadurecida nas coisas para a gente conseguir da escala, o que gera mais resultado.
[02:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:00] Diego Diehl: aqui, ó. hoje às 6 horas da tarde a gente deve sei lá até umas 9 horas da noite tem aqui os KR de todo mundo
[04:06] João Vitor Portes da Silva: legal
[04:11] Diego Diehl: A gente está em 112% da Meta desse crescimento de corretores, então, pô, tudo que a gente fez ali. Licenciamento tá baixo alta, mas deu resultado só que qual que é o ponto. A gente gasta muita energia para criar as coisas, né? Então o ponto é caro. Olha que ele documento teu ali que você tem cara, já tem uma parada que dá para repetir tá ligado a escala.
[31:43] Diego Diehl: Se eu colocar uma pessoa ali, imagina fazer
[05:16] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[05:19] Diego Diehl: uma pesquisa com os mil corretores mais ativos da hora, entendeu?
[05:24] João Vitor Portes da Silva: Com certeza rodar em todas as Praças, né, Diego, a gente não explorou uma coisa que eu tava refletindo ontem, cara, a gente não estourou Porto Alegre, a gente não estourou São Paulo que são as práticas a gente maior audiência. A gente só rodou em prática a gente começou agora.
[05:38] Diego Diehl: Exatamente. Então é isso que é Praça GTM que a gente chama, né? E às vezes em praças mais consolidadas, a gente vai ter em sites de uma galera que da hora ela faz muito tempo, né?
[05:48] João Vitor Portes da Silva: Muito mais muito mais com certeza.
[05:50] Diego Diehl: eu que é um sinal assim para gente de c******, a gente tem que Dar uma olhadinha para essa Praça de novo e a gente tem duas metas aqui, né? Que é mapear evoluir jornada da Incorporadora e sistematizar venda de prm?
[07:16] João Vitor Portes da Silva: legal
[07:17] Diego Diehl: faço uns comentários aqui, mas a gente focar ali no repórter do programa de
[08:57] João Vitor Portes da Silva: legal
[09:01] Diego Diehl: engajamento para incorporadoras premium. Revisão do documento pode ser?
[09:06] João Vitor Portes da Silva: pode
[09:07] Diego Diehl: Então beleza Então vamos lá.
[09:14] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá?
[09:18] Diego Diehl: Cara, que que a gente tem aqui primeiro, né? A gente tem até eu não sei você criou novos documentos aqui.
[09:26] João Vitor Portes da Silva: Eu queria separar em Abas Diferentes, né? Diego são guias diferentes.
[09:29] Diego Diehl: Eu não sabia que tinha guias no dox. Eu sabia que ele enrolava lá para baixo,
[09:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[09:35] Diego Diehl: mas guias.
[09:37] João Vitor Portes da Silva: Né comunicação para corretor? O que que a gente fez para Incorporadora? Daí eu criei um específico para o programa de embaixadores.
[09:44] Diego Diehl: Então beleza esse primeiro aqui João numa revisitada aqui nele. Eu já li ontem, né.
[10:03] João Vitor Portes da Silva: legal
[10:04] Diego Diehl: O que que eu bom, vamos usar esse aqui como principal? café com os top 10 corretores
[10:12] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:14] Diego Diehl: Isso aqui foi bacana, eu acho que esse daí é uma entrega legal, né? Do que que a gente pode fazer coletar depoimento que a gente fala. Eu senti falta de ter um brindezinho. Então cara esse processo assim com café com os top 10 corretores. Super bacana, né a gente fazer.
[10:35] Diego Diehl: Foi legal aqui.
[10:37] João Vitor Portes da Silva: E detalhe né, Diego? A gente só fez esse café em Goiânia e João Pessoa a gente poderia agora, né? Com essa experiência rodar em praças maduras São Paulo, a gente nunca fez. Imagina a riqueza que a gente não tem lá de site para coletar com essa galera.
[10:54] Diego Diehl: Sim, é uma coisa que a gente tá? Com uma visão que daí eu acho que é uma do que eu senti todo o documento, acho que uma. Uma visão para você João é sempre pensar no resultado esperado. Então, o que que a gente quer tá ligado? Qual que é o nosso objetivo? Porque a gente vai ter ação de tudo que é tipo.
[11:14] Diego Diehl: E aí para a gente priorizar a ação a gente tem que decidir qual é a ação
[11:15] João Vitor Portes da Silva: esse
[11:19] Diego Diehl: mais importante de ser feita agora então tua cabeça sempre tem que fuçar. Qual que é o objetivo? Que que eu faço que a alavanca eu vou usar para esse objetivo, né? Por exemplo João Pessoa? João Pessoa a gente queria contato de Incorporadora, a gente queria se aproximar pô, foi super show, né? São Paulo o que que a gente gostaria cara, talvez o foco era coletar depoimento.
[11:44] Diego Diehl: Para divulgar no digital porque é muita gente, né?
[11:46] João Vitor Portes da Silva: Sim, depoimento a pesquisa de uso, né? Eu acho que essa ação de João Pessoa
[11:51] Diego Diehl: exato
[11:53] João Vitor Portes da Silva: Diego e Goiânia, né? Mas principalmente João Pessoa, ela trouxe o resultado esperado foram ações que a gente executou. Foi duas pesquisas que eu rodei, inclusive estão aí como alavancas, né? Que foi. A pesquisa de uso da ferramenta o que que esses caras mais usam aí essa foi uma iniciativa aí o que que isso gerou? Produzir material em cima do que eles mais usam para servir de conteúdo para a gente engajar.
[12:18] João Vitor Portes da Silva: Nossa base então uma coisa acaba ficando ligando a outra, né?
[12:23] Diego Diehl: sim, sim, é só que qual uma pergunta para a gente estimular isso até eu quero ser mais objetivo, se não gosta de conversar para ir formando você na visão, mas tempo é
[12:33] João Vitor Portes da Silva: Claro
[12:36] Diego Diehl: Qual foi o qual é qual foi o resultado da pesquisa?
[12:42] João Vitor Portes da Silva: o resultado da pesquisa
[12:44] Diego Diehl: O impacto da pesquisa né?
[12:50] João Vitor Portes da Silva: Tá entendi.
[12:51] Diego Diehl: Eu olhei a pesquisa. Eu tinha esquecido da pesquisa. E se for ver a pesquisa, viu o último treinamento que eu dei na quarta do TCC do Leandro lá muito parecido. Tá ligado e só que aí o que que é bom, né? Tipo, cara, p**** foram em sites
[13:08] João Vitor Portes da Silva: Sim, tivemos um impacto de 350 corretores, né participantes do eventos.
[13:13] Diego Diehl: Você viu que eu botei o Cadê? Eu botei aqui ó mais de 100 Stories compartilhados nas no Instagram.
[14:09] João Vitor Portes da Silva: Foi feito foi feito isso com os top 10 tá Diego, mas eu concordo contigo. Acho que seria muito mais impactante a gente tem aí por exemplo, beleza? O que que a gente fez com esses vídeos a gente produziu e a gente disparou para 200 corretores novos que se cadastraram de João Pessoa e eles conseguiram entender como funciona o órgão, por exemplo, eu acho que aí teria um resultado mais consolidado, né?
[14:11] Diego Diehl: elaboração do material de apoio até o vídeo foi super bacana. Inclusive dá para a gente usar ele em João Pessoa de novo com disparo para novos corretores alguma coisa que daí com a z2a. Acho que é cenas dos próximos capítulos, né? A gente estabilizar Z2 a
[15:19] João Vitor Portes da Silva: Foi feito foi feito isso com os top 10 tá Diego, mas eu concordo contigo. Acho que seria muito mais impactante a gente tem aí por exemplo, beleza? O que que a gente fez com esses vídeos a gente produziu e a gente disparou para 200 corretores novos que se cadastraram de João Pessoa e eles conseguiram entender como funciona o órgão, por exemplo, eu acho que aí teria um resultado mais consolidado, né?
[15:39] Diego Diehl: ou elogios
[15:39] João Vitor Portes da Silva: Mas de fato a gente não levou isso à frente cara. E eu eu compartilhei com k e mandei para ele, a gente não divulgou o material, né? A gente não levou a frente.
[15:48] Diego Diehl: Essa aqui também é uma pesquisa incrível, eu quero depois de dobrar ela para essa sim, eu quero fazer nível Brasil. criação de comunidade no WhatsApp canal direto
[16:13] João Vitor Portes da Silva: E essa comunidade, ela foi um desdobramento da pesquisa de cima.
[16:18] Diego Diehl: Boa que a galera pediu né corretores já participam.
[16:20] João Vitor Portes da Silva: exatamente isso
[16:23] Diego Diehl: Aí aqui né aqui a gente produziu pouco conteúdo lá, né? Daí é um trabalho
[16:27] João Vitor Portes da Silva: Sim a gente
[16:28] Diego Diehl: que passou nosso. Mas beleza.
[16:31] João Vitor Portes da Silva: Vai a gente vai conseguir replicar bastante coisa Diego foi feito já.
[16:32] Diego Diehl: Isso aqui foi do c******.
[16:55] João Vitor Portes da Silva: foi Cara, a gente conseguiu Diego 62% de taxa de resposta tava olhando ontem nas
[17:02] Diego Diehl: é
[17:03] João Vitor Portes da Silva: métrica. Quem não agendou reunião mandou tabela mandou o produto que não tava na hora ainda. Eu já mandei para o time de operação. Então cara isso aí desdobrou em muita coisa velho.
[17:15] Diego Diehl: Sim, então, cara. Esse aqui.
[17:17] João Vitor Portes da Silva: Eu até atualizei ali com a taxa de retorno que a gente de a taxa de resposta foi em torno de 62%. E mais de 10 reuniões estratégicas locais.
[17:28] Diego Diehl: nesse aqui que eu vi.
[17:54] João Vitor Portes da Silva: Botei a transcrevi todos os dois áudios ali para ter saques do que que a gente
[17:55] Diego Diehl: foi Notei que estamos com o ventre. Tem mais algum breve lançamento para incluirmos na orla ainda não só temos esse aí aqui. Ó, você botou o teu áudio.
[18:12] João Vitor Portes da Silva: tá mandando impactando eles.
[18:15] Diego Diehl: essa semana dá Tá isso aqui ó é esse.
[18:22] João Vitor Portes da Silva: É aquilo é iaduzer ainda, não entende ainda o nome.
[18:40] Diego Diehl: Estão todos aqui
[19:54] João Vitor Portes da Silva: sim
[19:56] Diego Diehl: Tá ligado? Envia isso daí é tipo um csdl. E aí a chamada para a chamada para Reunião, né para ação tá avisando tá com uma linha dessa aí também que
[20:13] João Vitor Portes da Silva: exatamente
[20:18] Diego Diehl: ela quer chamar os DL e convidar para uma reunião de Treinamento. Da plataforma eu te mandei. Deixa eu te mandar um.
[20:25] João Vitor Portes da Silva: legal
[20:34] Diego Diehl: Olha o print que eu te mandei ele.
[20:56] João Vitor Portes da Silva: inscrições do plantão de dúvidas Entendi.
[21:07] Diego Diehl: Entendeu?
[21:09] João Vitor Portes da Silva: fazer algo para todos os gerentes de parceria DL
[21:11] Diego Diehl: Imagina toda. Toda imagina toda. Quarta-feira 9:30 ou toda terça-feira um encontro para lá, tá ligado? abordagem construtiva ah, essa aqui também foi o Foi o modelo de cara vou viajar para lá, vamos fechar a reunião isso daí vai ser do c****** a gente vai rodar mais também.
[21:41] João Vitor Portes da Silva: Você lembra
[21:56] Diego Diehl: Não já tinha.
[21:58] João Vitor Portes da Silva: Na época já tinha.
[21:59] Diego Diehl: Já tinha já tinha já tinha a gente começou lá em novembro, eu acho.
[22:03] João Vitor Portes da Silva: Mas acho que daí nessa época aí eu não eu não usei não. Foi escala tá foi individual mesmo.
[22:12] Diego Diehl: Olha isso daí o cara não respondeu, o que que você fez Olá Humberto. Bom dia. Tá ligado?
[22:19] João Vitor Portes da Silva: Só chamei o cara e já já lembrou né.
[22:21] Diego Diehl: São esses prints João que eu acho que tem que ter de case para mostrar como que retoma tá ligado para a gente saber então isso que foi do c******. Vamos
[22:30] João Vitor Portes da Silva: boa
[22:31] Diego Diehl: Validado como alavanca aí ó, vou ligar o modo crítico aqui de como é que
[22:55] João Vitor Portes da Silva: isso
[22:58] Diego Diehl: fazem comigo tá João?
[22:59] João Vitor Portes da Silva: Tá legal.
[23:01] Diego Diehl: Como que foi validado como alavanca?
[23:07] João Vitor Portes da Silva: Como que foi validado com uma alavanca?
[23:09] Diego Diehl: Vê o que é f*** é que é o lado que eu tô querendo te desenvolver que esse
[23:14] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[23:18] Diego Diehl: é o lado comercial vendedor e tal. Você já tem. O outro lado analítico que é o crítico senso crítico para poder ser mais assertivo nos planejamentos no que for para saber ação Clara. Detalhezinho porque isso cara, tipo cara, foi validado mesmo. É isso que você quer dar escala no programa de embaixadores, se sim, como é
[23:42] João Vitor Portes da Silva: tá
[23:44] Diego Diehl: que foi feito. Como que divulgaram a hora a gente deu uma instrução para eles a gente deu um slide para eles a gente deu um vídeo para eles? Eu lembro que a portuária ela
[23:54] João Vitor Portes da Silva: Slide não eles usavam a própria página do produto na orla como a hvm também
[23:55] Diego Diehl: divulgou. A Porto mais divulgou em treinamento que que ela falou a gente deu um slide para ela não deu.
[24:08] João Vitor Portes da Silva: fez e fazia o treinamento na imobiliária seguindo o que a gente apresenta no detalhe do produto na própria obra.
[24:16] Diego Diehl: Então é isso.
[24:16] João Vitor Portes da Silva: Essa é a receita do bolo digamos assim, né?
[24:21] Diego Diehl: exato daí aqui, por exemplo o
[24:23] João Vitor Portes da Silva: Então, então a gente pode até adotar, talvez essa essa validação na verdade como uma boa prática.
[24:31] Diego Diehl: Exato que é o que é isso daí, como é que isso daqui vai parar no teu material de forma bem sintetizado e focada para dar escala, né? Tipo o ideal. Eu tô vendo João que é tudo videozinho, cara, nem que seja o nosso aqui. Fala
[24:45] João Vitor Portes da Silva: Foi a primeira versão, né? Acho que é legal colocar como primeira V1.
[24:46] Diego Diehl: é feito cara, ele chega na imobiliária abre a hora eu abre o produto com isso ranqueia mais, tá? Mas é isso divulgação na hora do presencialmente pela Incorporadora. planilha de gestão E acompanhamento criado garantindo clareza sobre execução das ações evolução por Incorporadora para inteirarmos continuamente o processo. sim
[25:29] João Vitor Portes da Silva: Dá para amadurecer bastante coisa, tá Diego. Eu até tenho que rever ali tem que a gente tem que ter clareza também daqui a pouco né do que que a gente vai estar cobrando de fato deles, a gente vai cobrar realmente integração com Imobiliária, quantas a gente vai cobrar dos corretores cadastrados isso aí que a gente precisa ajeitar um pouquinho melhor, né?
[25:48] Diego Diehl: É o aqui ó, tem ações aqui a maioria de Julho, né?
[25:53] João Vitor Portes da Silva: Não tô vendo aí tá? Não tô vendo a tela.
[25:55] Diego Diehl: aqui ó
[25:56] João Vitor Portes da Silva: isso
[25:58] Diego Diehl: então é
[26:01] João Vitor Portes da Silva: E tem muito aquilo que eu te falei também, né, Diego? Poxa hoje até foi um comentário que você fez ontem ali. Ah João como é que tá esse processo de sistematizar o acompanhamento com todos os embaixados. Você tá conseguindo cara, hoje eu consigo, mas o que que eu faço hoje hoje eu praticamente faço um CS com ela, eu entendo se ela tá usando a órgão cobram o compartilhamento de card e faça um report todo mês do Groove, entendeu? Vai ser essa prática a gente vai adotar daqui para frente hoje, a gente tem 15.
[26:30] João Vitor Portes da Silva: Daqui a pouco a gente tem 40, entendeu?
[26:34] Diego Diehl: sim
[26:35] João Vitor Portes da Silva: então
[26:36] Diego Diehl: assim, cara seguinte eu tenho uma ativação digital disponível aqui. Aquela parada do cara pagar mil reais para gente investir no Instagram ganhar ativação ou pode ser algo? Mas beleza Acho que são bons avanços.
[28:16] João Vitor Portes da Silva: É não e também o que que a gente quer, né, Diego é que o cara é que por exemplo isso a gente pode até depois citar como meta, mas cara todo Embaixador em praça, ele tem que estar pelo menos em top 5 no Na audiência da praça em ranqueamento.
[28:30] Diego Diehl: Sim, sim.
[28:31] João Vitor Portes da Silva: Então é isso a gente gera resultado, né aí consequentemente vai ter mais corretor entrando em contato e a gente vai estar comentando mais negócios.
[28:39] Diego Diehl: É isso João. Acho que é exploração agora de como é que a gente. Mantém um relacionamento com essa Incorporadora. Ah Embaixadora Embaixador Embaixador daí não tem nada não, o que que a gente vai fazer?
[28:51] João Vitor Portes da Silva: Sim, isso a gente já é um avanço, né que é uma diretriz consolidada.
[28:51] Diego Diehl: Ou vamos fazer qualquer coisa cara ou grava um. E aí é a parte da criatividade João que é p**** você viu Stories que estava na hora que tá na orla hoje que os caras pegaram uma tela interativa num evento. Então assim pô, vamos que que você quer fazer Incorporadora.
[29:16] Diego Diehl: Vamos num treinamento você abrir a hora gravar um videozinho tirar uma foto a gente reposta ou Cara, me indica tal coisa me indica fulano. Mas a gente já entendeu que uma diretriz importante é tirar o drive, né?
[29:39] João Vitor Portes da Silva: Quer tirar o drive?
[29:41] Diego Diehl: O que eu vou querer saber daqui a principal João é? cara, beleza Que que a gente vai fazer com essas 15 aí, o que que o que que em setembro você vai fazer com as 15 tem um check list aqui, né? O check list é um Norte.
[30:52] João Vitor Portes da Silva: É eu acho que o desafio é esse, digo, como que a gente vai engajar esse Cadastro logo primeira reunião kit o cardzinho lá é básico é legal para divulgar. Treinamento presencial pô rola fazer um treinamento presencial aí para divulgar. Primeiro disparo de materiais indicar cinco imobiliárias, pô, indicou ou não indicou qual não indicou? No app dá para fazer.
[31:07] João Vitor Portes da Silva: ativação digital Então mas beleza eu acho que concordamos que Tem potencial, mas ainda tá meio que aqui assim, concorda uma coisa ou outra tem que ver como. Talvez em Floripa modular e fazer uma ativação já esse mês. Ou pegar mil reais e levar. Fazer alguma coisa, mas acho que tá bom a gente só tem que decidir João que é o que que você precisa, como é que a gente vai avançar depois.
[31:10] Diego Diehl: galera? Como que a gente vai tracionar esses 15 hoje, né? O que que a gente vai fazer de diferente? O que que a gente vai vai trazer de moeda de troca para
[31:13] João Vitor Portes da Silva: Exato tem que ter a troca Clara.
[31:23] Diego Diehl: gerar valor e os caras tirarem o drive, entendeu? Acho que essa é a nossa maior resistência hoje cara. Acho que não tem outra coisa. É eu acho que o desafio é esse, digo, como que a gente vai engajar esse É Ah vamos rodar esse mês chamar todas 15, por exemplo e apresentar o portal
[31:30] João Vitor Portes da Silva: eu acho que
[31:48] Diego Diehl: sim É João, acho que essa é uma boa assim, ó. Talvez como próximo passo já veio aqui, ó.
[31:57] João Vitor Portes da Silva: Eu até coloquei isso até ajustei a validar Portal como entrega adicionado valor prova social apresentar cases reais e incorporadoras, né? Botei o exemplo da
[32:08] Diego Diehl: Só aqui ó, o que que é validar o portal da Incorporadora como entrega, como é que você vai validar?
[32:15] João Vitor Portes da Silva: apresentando como uma como uma boa prática de
[32:19] Diego Diehl: Mas isso vai gerar resultado.
[32:22] João Vitor Portes da Silva: gerou com a
[32:24] Diego Diehl: Isso não digo mais, o que que qual é a ação que se cumprida a gente sabe que vai gerar resultado.
[32:33] João Vitor Portes da Silva: Qual é a ação?
[32:35] Diego Diehl: É tipo assim, deu um cheque por exemplo. Emitir a nota fiscal e você emitir uma nota fiscal gera resultado.
[32:47] João Vitor Portes da Silva: Não.
[32:48] Diego Diehl: Não que que gera resultado. Para você financeiro a hora não te pagar não, é?
[32:55] João Vitor Portes da Silva: O que tem exatamente?
[32:57] Diego Diehl: Então emitir a nota não é um resultado. Receber a conta. obter depósito de 10 mil reais na minha conta
[33:12] João Vitor Portes da Silva: Acho que eu entendi aí a gente então, aí acho que talvez uma forma de
[33:13] Diego Diehl: Entendeu?
[33:17] João Vitor Portes da Silva: acompanhar isso Diego vai ser audiência do cara aumentar.
[33:21] Diego Diehl: Vai ser o quê?
[33:22] João Vitor Portes da Silva: Vamos por o cara trocou botou o outro vamos lá a gente implantou o portal na modulare a modular e tá com o drive antigo implantou o portal durante um mês no final do mês. De 30 dias o portal ativo sendo divulgado pelo time comercial, a gente percebeu um aumento de 20% Na audiência do programa do E que veio pelo Portal.
[33:47] João Vitor Portes da Silva: Então significa que nós tivemos um uma validação digamos assim, daí talvez essa possa ser a meta, não sei vamos entender. mas
[33:55] Diego Diehl: Agora você tá pensando como resultado quer falar assim, você vai virar para mim falar Diego. Até o final do mês eu vou ter dois portais ou pode ser micro etapas até o final do mês eu vou ter cinco portais configurados. E com 100 acessos cada um, entendeu?
[34:14] João Vitor Portes da Silva: Agora podemos nessa linha que se faz sentido Diego.
[34:18] Diego Diehl: Eu acho que faz é por aí, João. Acho que é.
[34:21] João Vitor Portes da Silva: Acho que agora ficou Claro.
[34:24] Diego Diehl: o Alejandro Deixa eu achar aqui. Ele fez um grosso aqui ó, não prm de identificados. Eu não sei onde está o groot dele, mas ele fez um Golf para acompanhar acessos. É de usuários feitos algo assim.
[34:54] João Vitor Portes da Silva: Não tive acesso ainda.
[35:00] Diego Diehl: Suspeitos aqui ó dados pessoais. olha só
[35:11] João Vitor Portes da Silva: te
[35:14] Diego Diehl: aqui ó Tá carregando. anunciantes Olha isso aqui. Esse dado aqui o João vou pegar. Ó aí diz de aplicação. Se eu não me engano um é o aplicativo. O 16 é o portal da hora.
[35:47] João Vitor Portes da Silva: tá, tá
[35:48] Diego Diehl: E aí Esses códigos aqui ó 32. Vamos ver aqui ó. Talvez o 3576 seja da Hype. Daí você pode pegar 3566? Aí você pode pegar. Ou não acho que tem um pico? suspeitos cadastros Que isso aqui ele veio ao usuário suspeito esse cara aqui pegou um monte de visualização, né? Mas tem aqui, ó.
[36:25] Diego Diehl: Com pessoas associadas, será que aqui? Não. Eu acho que é esse suspeito aqui, ó. selecionar período Pegar de Julho a setembro. Aqui dá para pegar uma outra aplicação. Aí o que que você tem João? Você tem o ID de cada Portal? Acho que exemplo mas não é nesse aqui exatamente em resumo.
[37:01] Diego Diehl: Você pode ter o ID de cada portal para rastrear Qual que é a visualização? Se o portal tá sendo utilizado é o portal é o portal para excluir o drive agora o portal voltou à tona, né?
[37:26] João Vitor Portes da Silva: duas incorporadoras
[37:27] Diego Diehl: Então, você pode ver inclusive pedir para o CS. Quais são os portais ativos da hora para a gente escolher alguns? Inclusive fala com a Laís quando ela voltar de férias lá isso eu tô com uma meta aqui de fazer Incorporadora excluir o drive e transformar como Embaixadora e eu tenho uma meta aqui com o Diego de Até o final do mês ter dois portais sendo utilizados com acesso.
[37:58] Diego Diehl: Aí depois o próximo passo vai ser o cara excluir o drive. Me passa quais são Quem que tá responsáveis pode se aproximar de alguma forma então o que que eu tô querendo dizer aqui, ó. É tem que cuidar João com essas partes de Ah e tal ela dá uma embelezada, mas a gente olhar se isso aqui vai gerar resultado mesmo então próximos passos.
[38:26] Diego Diehl: Validar o portal. conseguir E não é ao menos o João é? Duas é linguagem duas.
[38:34] João Vitor Portes da Silva: Consegui duas incorporadoras.
[38:35] Diego Diehl: Show mas é duas né ao menos duas. Três Parabéns ó mapear duas novas alavancas que gerem valor. Isso aqui eu comentei. Eu acho que
[38:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[38:56] Diego Diehl: Entregar a apresentação assinar contrato. Expandir para cinco. Então beleza, deixa eu voltar aqui, ó. engajamento a resistência o drive evoluir na proposta do programa Ó evoluir na proposta beleza engajamento desigual entre as Praças. Beleza, que que eu para fechar aqui João minha visão, tá? Acho que seria bacana, você pode duplicar essa aba aqui.
[39:45] Diego Diehl: duplica ela E daí aqui? Faz uma versão mais enxuta bem objetiva você escrevendo tendo em vista essa ação. é assim a É avanço. a diferença três incorporadoras Divulgaram a órgão presencialmente. através de Treinamentos e eventos imobiliária mais de três Daí eu conto, né? Foram demais. ou
[40:29] João Vitor Portes da Silva: A princípio três.
[40:31] Diego Diehl: aqui hvm
[40:38] João Vitor Portes da Silva: hype.mar
[40:40] Diego Diehl: Daí você pode por aqui próximo passo. apresentar PDF para o apresentar criar PDF Que sirva como modelo? barra case para dar escala em instrução A essa ação.
[41:18] João Vitor Portes da Silva: Boa prática boa prática.
[41:26] Diego Diehl: Obter mais três incorporadoras. Que realizem essa ação e medir resultados. Ou e obter evidências. Você viu a diferença, cara? Eu vou criar um PDF. Para que o porto mais cara tem algum material? Tem alguma foto de Treinamento? Me ajuda com alguma coisa ou Hype? Você tem algum slides? Tem alguma coisa o HDMI? Como que você fez? Me conta aí, manda um áudio cara, me conta, como foi o que você aprendeu tal tal você tem feito não sei o que Crie um PDF com instrução que daí é PDF de venda dessa ação para Incorporadora, cara, olha que eu tô nessa reunião hoje para te propor uma ação.
[42:12] Diego Diehl: É porque eu preciso selecionar aqui uma incorporadora, eu quero tô selecionando como uma troca Clara a gente vai mandar um e-mail e puxe no app. E o para dar uma vazão e o que você precisa fazer é isso aqui, olha, o que que elas fizeram. Olha o depoimento dela.
[42:33] Diego Diehl: Vamos fazer pronto mais três
[42:34] João Vitor Portes da Silva: e
[42:35] Diego Diehl: incorporadoras tira foto e pega e fala Diego mais três foram e Diego. Acho que cara. Foi muito bom não chorou muito resultado. Acho que é legal apresentar para Incorporadora reforçar, mas esse trade aqui, eu acho que não valeu pronto. Cara, vai ser uma maturidade do c****** você trazer uma ação que você falar.
[43:04] Diego Diehl: Falou Diego. Achei que ia ser do c****** fiz e foi uma m****. Ou não vai ser essa ação que vai ser o corte do embaixador, eu vou deixar ela lá, mas cara vamos achar uma outra acho que o foco é o drive foco é o portal e o disparo.
[43:30] Diego Diehl: Show a gente validou que não é o principal então que eu queria pedir aqui para você João. Essa aqui tá show ó, tá show. Deixa ela aqui usa essa linha de raciocínio que eu te trouxe agora para você enxugar. Tipo assim, ó, tem coisa aqui que é que eu quero que você cresça senso crítico o que eu faria aqui, ó.
[44:02] Diego Diehl: consolidada Como que foi? Consolidado né? O que que é o que que a gente entendeu aqui tá bacana beleza crescimento do interesse. em diferentes regiões show expansão territorial essa aqui ó Daí esse é um outro Cuidado para quando você for reportar em nível executivo, é que é adjetivo que dá uma exagerada que às vezes é para persuadir chamar neutro.
[44:34] Diego Diehl: Nas regiões ó tira parentes. Quais são as regiões tá aqui? É Ou coloca em tantas regiões. desafio resistência mantendo sistemas paralelos desafio aqui ó evoluir na entrega de valor do programa É esse aqui tá legal tá tudo legal João. Só queria que você desse uma porque eu vi que tem umas coisas com uma cara ali.
[45:04] Diego Diehl: Yahoo com pouca clareza o principal ao invés de evoluir como o próximo o principal são os próximos passos.
[45:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[45:14] Diego Diehl: O avanço desafio. Você lembra o que eu mostrei do Alejandro? Como é que era?
[45:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[45:20] Diego Diehl: Que era tipo muito curto eu explico, entendeu? Quando for apresentar deixa muito curto a frase pau e daí próximo passo resultado Claro com prazo.
[45:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[45:33] Diego Diehl: Que é o próximo passo? obter cinco incorporadoras com Portal ativo Validar que o portal tá ok. Consegui sem acessos nesses cinco portais e duas incorporadoras que eliminem o drive. Tipo Vamos fazer um teste Incorporadora, vamos um mês eu te mostro aqui e vamos fazer uma troca. Todo mundo que esse sal Portal cara, você pode pegar por Excel contato da galera.
[46:10] Diego Diehl: Olhe tá lá na área da Incorporadora, né? Beleza, tudo bem. Essas são só para revisar tá do c****** os dois primeiros, eu acho que esse comportamento de escrever de anotar para a gente consolidando vai ser ótimo.
[46:32] João Vitor Portes da Silva: Sim, é vou vou pegando esse esse macete, né, Diego? Essa questão de listar o
[46:35] Diego Diehl: é
[46:38] João Vitor Portes da Silva: KR isso aí realmente é uma prática não tinha tido experiência ainda, né?
[46:40] Diego Diehl: Claro E foi do c****** já João principal é pedir faz sem demorar. Sem crise eu venho aqui Aline. Ficou claro os meus apontamentos para ti. Pronto, a próxima você p****, Diego, eu tenho ainda dificuldade de pensar nisso, f***-se. Vamos lá eu bato de novo. Eu não ligo João eu não ligo para nível de primeira entrega, mas a tua já foi ótimo.
[47:04] Diego Diehl: Eu não ligo para gente fazer reunião de novo, o que importa é que eu preciso criar. As pessoas que vão me ajudar da escala Brasil.
[47:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[47:14] Diego Diehl: Eu preciso formar você é o que eu te falei, não adianta você ser um ótimo vendedor só. É um ótimo vendedor que sabe fazer um planejamento e acompanhar indicador e ver se deu resultado, porque o que que acontece daí eu consigo ficar mais seguro em te dar liberdade para ser criativo com várias ações, porque porque você vai conseguir enxergar o impacto e vai conseguir saber Diego, cara.
[47:39] Diego Diehl: Isso aqui eu não sei limpar. Você pode falar eu não sei o impacto que isso gerou eu não consegui medir, eu acredito que seja isso, mas essa outra ação aqui tá mais claro, eu acho que a gente deveria postar nessa. Entendeu essa esse senso crítico porque daqui a pouco tem sócio local, fazendo um trilhão de coisas e a gente tem que olhar essa visão o que deu resultado o que a gente vai fazer e não é resultado só medir o número é resultado de cara.
[48:11] Diego Diehl: foi do c******, pode ser esse resultado para mim entre nós para corretor, então podemos combinar que Para Agora, você tem reunião agora, a gente tem artilar tem reunião agora. É arte lá, cara, você consegue. Tipo agora dá uma revisada nessa cópia porque eu preciso de menos informação bem objetivo.
[48:35] Diego Diehl: E aí você deixar curto isso aqui bem curto. Bem objetivo que é o teu esforço aí agora de fazer isso para agora. E aí aproveitar que a gente tem mais uns cinco minutos. Eu queria bater uma última coisa que é o tá faltando um indicador. um indicador para Embaixador quer Por exemplo.
[49:02] Diego Diehl: Tecnicamente meu que ar é lançar um programa de embaixadores. Dá para a gente pensar nessa linha. De cara fazer uma revisão dos materiais criar um DOC revisar que ele doc tem um DOC longo da história de Pit e tal tal tal tem as nossas políticas de entrega de check list o que for e a gente lança.
[49:31] Diego Diehl: E aí como treino de lançar que que eu queria combinar contigo? Eu não sei se te avisei segunda-feira de manhã. Tem a reunião de alinhamento comercial com a Z2?
[49:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[49:48] Diego Diehl: E eu quero que você apresente o programa de embaixadores lá. Já é um primeiro treino ver as dúvidas que vão surgir pegar feedback e falar assim gente eu tô trazendo aqui e o Diego me deu a missão de até sexta-feira eu consolidar o programa para dar o documento para vocês.
[50:08] Diego Diehl: Dá que o material para ser consolidado as nossas entregas. Me dê em feedback, tal a gente usa a reunião para aprimorar isso aí a gente apresenta de novo para o time comercial. A gente apresenta de novo para o time de CS coleta feedback, compila e tera. Às vezes nem vai ter muita mudança, mas a gente deu ouvidos para as pessoas antes de falar que é assim.
[50:34] Diego Diehl: E aí a gente dá um Marco de tá lançado,
[50:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:36] Diego Diehl: finalizamos esse outro. Só que daí o que que falta de indicador é que resultado esse programa gerou. Tá ligado cara ajudou a gente a fechar. Ou o que que pode se esperar disso aqui tem duas embaixadoras em Maceió.
[50:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[50:58] Diego Diehl: Que que a gente vai fazer lá, né? Pô, a gente vai promover ela vamos fazer tal coisa, daí a gente pensa, mas é isso é o e você a gente pode pôr como um próximo passo tipo. O próximo passo principal acho que você pode por apresentar e coletar feedbacks da Z2 a do comercial da orla.
[51:26] Diego Diehl: do CS da orla do time de operações da diretoria E entregar a primeira versão consolidada do programa de embaixadores. Entendeu? Que que você acha como um próximo passo mais que daí você pega João isso aqui. dá uma Um Rush apresenta para uma área outra outra outra eu vou junto só da gente apresentar quando ele tá feedback, já vai vir em site que vem e tal.
[52:00] Diego Diehl: E a gente consolida e encerra-se o KR daí agora não é lançar mais agora o KR é? Estruturar uma operação de embaixadores daí eu justifico a contratação de uma pessoa para a gente tocar o programa do embaixadores as botas de 30 incorporadoras. Entendeu? Dúvidas que que você acha?
[52:24] João Vitor Portes da Silva: sim Eu acho que a gente pode seguir nessa linha pegar um feedback aí da galera do pessoal interna. Acho que vai trazer um pouco mais de consistência aí para a gente consolidar esse modelo e ter uma opinião do pessoal também da Z2 da Diretoria da operação. Acho que vai ser bom aí para enriquecer o que a gente já criou e às vezes algum ponto que a gente passou despercebido, né? show de bola
[52:52] Diego Diehl: Eu acho que vamos combinar assim, ó. segunda você Eu vou te pôr na reunião aqui. Eu vou te pôr na reunião de segunda a data. Aí na quarta você apresenta para o time comercial marca que o time de operações. marca com o time de cs E aí a gente vê dependendo na outra segunda dia 15, eu te coloco na reunião de diretoria.
[53:28] Diego Diehl: Para você apresentar já uma versão mais consolidada ou na outra João se ficar apertado vamos porque a meta ideal é dia 22. De Setembro, né? Dia 22 é 22 de setembro Daí se apresenta na reunião de diretoria para coletar o último feedback.
[53:54] João Vitor Portes da Silva: e
[53:55] Diego Diehl: E dia 26. Você me apresenta. é Vamos pôr na verdade. botei para dia 24 uma apresentação uma revisão do programa do embaixadores que se apresentar o consolidado e o que que eu sinto de Eu acho que a gente fez muita coisa e tá meio solto, daí começa a virar meio que um fantasma assim ai tá lá, mas não traciona aí na verdade.
[54:37] Diego Diehl: Você tá querendo. Agendar reunião daí tem corretores. Daí tem isso e aquilo. Quando a gente consolidar Qual que é a nossa meta é eu virar para diretoria e falar pessoal, a gente tem uma decisão aqui para fazer. Vamos trazer uma pessoa para apoiar o João ou vamos? Vamos dar escala esse programa de embaixadores.
[55:13] Diego Diehl: Para apoiar na expansão de praças. Porque daí se a pessoa te ajuda em expansão de Praças e falar com corretores, entendeu? Não se passando de Praças falar Corretores e embaixadores.
[55:32] João Vitor Portes da Silva: Não tá bem claro.
[55:35] Diego Diehl: Tá claro. Então você consegue pegar meio que agora até meio-dia uma Deixa eu pegar aqui, ó. indicadores É até uma e meia duas você consegue só cara. Acho que é 15 minutos reviso o teu documento ali a cópia que eu fiz enxuga, ele escreve o próximo passo com data e fechou.
[56:01] Diego Diehl: E aí eu vou olhar. Qualquer coisa eu comento já faço porque eu vou jogar para o meu que eu vou apresentar tá? Mas eu vou revisar. Não se preocupa é só para Você ali dá uma enxugada como treino do que eu te trouxe hoje e deixar mais claro a tua aproximação.
[56:27] Diego Diehl: embaixadores mas estrutural ainda
[56:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[56:30] Diego Diehl: Daí você pode por lá para Aí você pode pôr para meio de você ter meio de outubro algo assim aquela parte de implementar o portal. E excluir o drive de duas na verdade excluir o drive, eu acho que em Paralelos na próxima semana a gente pode pegar feedbacks do time interno.
[56:53] Diego Diehl: Pegou pegou pegou pegou estruturando que qual é o perfil de incorporador Embaixadora? Como é que a gente obtém lide para Incorporadora Embaixador ali? Como que é a rotina e processo O que que a gente tem de contrapartida Clara reviso check list? V o crime indicador e resultado esperado e fim aí a gente vai para reunião com as 15.
[57:18] Diego Diehl: Revisando o modelo apresentando o próximo passo convidando elas a excluir o drive ajustando o portal. Cara final de Outubro, a gente fez reunião com as 15. Deu contra a partida mais clara pegou feedback da galera, a gente vai ter. uma Preciso te ajudar a fechar isso assim, dá um bloco de entrega, sabe João esse blocão assim.
[57:43] Diego Diehl: Pode ser?
[57:44] João Vitor Portes da Silva: Pode ser não tomou nada.
[57:46] Diego Diehl: então
[57:49] João Vitor Portes da Silva: Não, acho que é isso Diego.
[57:51] Diego Diehl: Parabéns João, acho que ó. Nem falamos muito de corretor dizer dois a Para mim o foco agora dá uma consolidada nessa parte de Embaixador logo com Portal e tal para eu poder a gente crescer essa operação e falar e aí vingou não vingou o projeto vai ou não vai?
[58:08] João Vitor Portes da Silva: Beleza show.
[58:09] Diego Diehl: Tá bom. Valeu meu querido. Tamo junto vamos na Company lá falou abraço.
[58:13] João Vitor Portes da Silva: Valeu tamo junto, valeu. show