[00:13] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu dar um toque aqui no Paulo.
[01:53] Diego Diehl: Dá para escutar eu digitando.
[01:54] João Vitor Portes da Silva: Um pouco bem de longe assim.
[01:56] Diego Diehl: Me recapitula dessa.
[03:20] João Vitor Portes da Silva: boa o objetivo hoje a gente alinhar ali a expectativa e O projeto de lives que ele quer rodar aí para a previsão para dois meses com relação aos corretores falar da órgão falar da parceria com a gente, né?
[03:43] Diego Diehl: E arte lá tá como tipo já tá com os produtos já fez alguma ação como Embaixador?
[03:50] João Vitor Portes da Silva: Já já divulgou divulgou até no Linkedin tudo ele comentou essa desse projeto junto com a gente, já estamos com oito produtos na ogro já todos cadastrados atualizados certinho. O Paulo é o é o diretor de parcerias é o responsável é o cara que tá em
[04:05] Diego Diehl: Como que a estrutura deles lá quem que é o cara que vai entrar?
[04:14] João Vitor Portes da Silva: mesmo educar o corretor bem na linha de liderança mesmo. e
[04:28] Diego Diehl: Mas não aumentou audiência deles, né?
[04:31] João Vitor Portes da Silva: Aumentou pouco, eles tiveram um pico ali logo que iniciaram com a gente. Até tô olhando aqui os números tá puxando aí também.
[04:38] Diego Diehl: em abril
[04:38] João Vitor Portes da Silva: Mas abriu eu peguei desde foi desde de Junho, peguei eles iniciaram em julho com a gente. E a gente teve um pico ali logo em julho em seguida. finalzinho de Julho início de agosto ali audiência e novos usuários O Bruno tá entrando aqui também. Acho que deve ser do deve ser do marketing provavelmente.
[05:03] João Vitor Portes da Silva: Esse eu não conheço.
[05:11] Bruno Feitosa: Olá bom dia.
[05:13] Diego Diehl: Opa bom dia.
[05:15] João Vitor Portes da Silva: Fala Bruno Bom dia
[05:17] Bruno Feitosa: Tudo bom?
[05:18] João Vitor Portes da Silva: Tudo bom prazer te conhecer tudo certo.
[05:20] Bruno Feitosa: Aumente tudo certo. Bom dia.
[05:23] Diego Diehl: E aí Boa tarde prazer em te conhecer enfim.
[05:25] Bruno Feitosa: Nada que vamos aguardar o Paulo aqui para poder iniciar.
[05:36] João Vitor Portes da Silva: Vamos sim dei um toquezinho aqui nele já deve estar entrando já.
[05:48] Diego Diehl: De que área?
[05:50] Bruno Feitosa: Eu gosto de conversar site mas na parte de desenvolvimento.
[06:03] Diego Diehl: Legal vocês que fizeram o site.
[06:08] Bruno Feitosa: Eu faço ele no elemento.
[06:13] Diego Diehl: Tô vendo aqui agora, não tinha entrado ainda.
[06:28] Bruno Feitosa: Porém, como são muitas funções, né? Um pouquinho trabalhoso junto com a otimização, né? Porque o site da construtora tem tem muita imagem, né? E o site antigo ele fica valendo. Que a agência que fez não tinha utilizado então a gente teve que fazer tudo eu tenho um trabalhinho.
[06:47] Diego Diehl: Bom ter no hall interno da Incorporadora para isso.
[06:52] Bruno Feitosa: Hoje eu vejo pelo movimento que a maioria das empresas estão preferindo
[06:52] Diego Diehl: assim
[06:55] Bruno Feitosa: internalizar né?
[06:58] Diego Diehl: É é tem Inclusive, a gente atua um pouco nisso para vocês, né? Por exemplo o
[07:04] Bruno Feitosa: sim
[07:05] Diego Diehl: que eu olho eu tô muito em parcerias. Hoje eu fui Incorporadora por 15 anos, né? Eu participei dois novos sites, né, Incorporadora.
[07:13] Bruno Feitosa: Qual tecnologia que vocês usaram para fazer o site?
[07:16] Diego Diehl: último que a gente fez foi esse aqui, ó. Ver como Case depois esse aqui começou a converter bem assim, né? Porque eu saí faz dois anos, né? Mandar aqui depois você pode dar uma olhada até eu posso fazer uma ponte se vocês quiserem ver. A gente botou muito a cara do se apresentar, né? Como empresa.
[28:14] Diego Diehl: Depois que a gente não tinha isso que deu muito certo galera. ai, mano, você tá falando com o cara de vendas aqui eu nem
[07:56] Bruno Feitosa: Ah os dois. Eu pensei que fosse um mas.
[07:59] Diego Diehl: Não eu sou comercial esse show da hora. Ela quer outro.
[08:06] Bruno Feitosa: Se fosse João.
[08:09] Diego Diehl: mas
[08:10] João Vitor Portes da Silva: Tô mais na linha comercial também.
[08:11] Bruno Feitosa: comercial
[08:12] Diego Diehl: Aqui na orla, né com as incorporadoras é Para apoiar o canal de parcerias, porque até aí no Rio tá meio que engatinhando ainda, né? Ainda tem Lopes, que domina muito agora primeiro essas balada aquela lápis deve bombar parcerias
[08:28] Bruno Feitosa: Fala aí Bom dia Paulo.
[08:33] Diego Diehl: aí. E é como assim todo o mercado chega uma hora que a galera briga, só que aí tem um líder bom de Lopes então. Eles demora um pouco mais. Vai vai fazer um dente aí eu conecto vocês.
[08:50] João Vitor Portes da Silva: Fala Paulo Bom dia
[08:54] Bruno Feitosa: Fala aí, bom dia.
[08:57] Paulo Mendonça: Tudo bem.
[08:58] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia.
[08:59] Paulo Mendonça: Mateus
[09:04] Diego Diehl: Bom dia
[09:12] Bruno Feitosa: Fala aí bom dia, tudo bom?
[09:16] Diego Diehl: isso enfim aí nos encontramos em
[09:24] Paulo Mendonça: Tá bom, que então Diego João entra em contato comigo, né assim.
[09:29] Diego Diehl: Estava fazendo uma avaliação jurídica do Paulo Mendonça aí mas você passou cara. Tava avaliando juridicamente o Paulo Mendonça, vê se tava com a ficha limpa, mas você passou cara, deu certo aí. Me encontrar mesmo foi correria. Eu tava viajando viaja um outro evento, mas agora acho que a gente tá preparado aí para avançar.
[10:04] Paulo Mendonça: Na verdade foi o João, inicialmente não foi foi outro rapaz foi ano passado que foi outubro do ano passado que eu conheci a órgão. E tive uma conversa bem legal uns 30 minutos, esqueci o nome dele agora.
[10:22] Diego Diehl: Pedro Knight
[10:24] Paulo Mendonça: E eu venho fazendo aqui na construtora com a nossa House. E com advento dá dá no marketing digital das plataformas de ensino e tudo mais. Eu comecei a pensar cara, porque não vender esse conhecimento tá? Diego, sendo bem bem aberto com tudo aí porque é entregar conhecimento de valor para esse
[12:41] Diego Diehl: Sim, sim.
[12:46] Paulo Mendonça: profissional. Mas também aqueles que desejarem se aprofundar. Por comprar um treinamento, né um treinamento com preço justo, mas com informações relevantes que vai fazer esse cara de fato faturar para faturar ali no mês para ele pôr pagar as contas tudo mais.
[13:09] Diego Diehl: venda todo santo dia venda todo Santo amém
[13:12] Paulo Mendonça: Isso exatamente, mas para ele vender todos os meses ele precisa cara de
[13:13] Diego Diehl: Venda todo santo mês para o corretor, né? Como vender todo mês.
[13:24] Paulo Mendonça: assim. Ah, só tem que vender pela pela imobiliária ABC Imóveis, que nada se
[15:25] Diego Diehl: e eu sinto que
[15:26] Paulo Mendonça: você
[15:31] Diego Diehl: O rio eu sinto também atrasado ainda nesse sentido de pelo menos dos lançamentos. A Lopes tem dominado ainda um tanto aí ou a galera já tá bem aberta todas as incorporadoras abrem para todo mundo. Já abre.
[15:44] Paulo Mendonça: vender qualquer qualquer Construtora tá seja ela que é. Agora aqui seja da fisa seja as de menor de produtos de segmento econômico. Que é tenda direcional essas eles têm lá o setor de parcerias com autônomos?
[16:47] Diego Diehl: E como é que é hoje? O como é que você sente que tá o share das vendas das
[16:48] Paulo Mendonça: Existem algumas incorporadoras
[16:51] Diego Diehl: incorporadoras aí é tipo segmento ainda percentual de lançadora e parcerias. Lançadora é representativa aí parcerias essa cauda longa aí na Art lar. Como é que é o percentual de vendas de vocês de em cada canal e parcerias?
[17:18] Paulo Mendonça: OK, assim você gerir um negócio de uma House é uma outra empresa, cara. É outra empresa dentro da incorporação tá então é isso.
[17:26] Diego Diehl: isso Sim, eu toquei House por seis anos no meu Incorporadora. Dava um trabalho também é um trampo.
[17:38] Paulo Mendonça: Então algumas incorporadoras. Elas não querem é ter esse trabalho e aí se aliança, né a Lopes que é hoje a maior aqui do Rio em torno de 3 mil corretores.
[17:53] Diego Diehl: Ah daí é lançadora vira House da Incorporadora.
[17:58] Paulo Mendonça: Isso isso porém.
[18:00] Diego Diehl: corretor de imóveis que a tua letra do Imobiliária não passa de um CLT piorado ele dá uma risada na mente
[19:24] Paulo Mendonça: Então é onde é onde?
[19:27] Diego Diehl: E é o Paulo, talvez discípulo Érico Rocha e você conhece? ou não
[23:26] Paulo Mendonça: Então é onde é onde?
[23:28] Diego Diehl: É exato, É cara, executa o a fórmula deles aí dá para você ganhar milhão também. Daqui a pouco dá para a gente se apoiar nisso e tem um outro caminho que é. Como é que a gente pode também dobrar as vendas da artilharia e transformar talvez artilhar numa referência de parcerias na cidade fazendo um canal de parceria Mais maduro? Que não o mercado de parceria, você sabe como é que é Ana Paula a galera que atende corretor nos incorporadoras.
[23:58] Diego Diehl: Muitas vezes não atende bem cara.
[24:02] Bruno Feitosa: então
[24:03] Diego Diehl: Eu trabalho de dados, né? Então tem.
[24:07] Bruno Feitosa: A gente acredita.
[24:08] Paulo Mendonça: Eu tenho eu tenho eu tenho testemunhos aqui de corretores de gerente.
[24:14] Diego Diehl: já
[24:19] Paulo Mendonça: Dizendo assim cara, muito obrigado pelo respeito que você teve por me atender por por dar respostas minhas perguntas Cara nós temos nós usamos um CRM aqui. E esse cara é o Bruno e E o Mateus é são os caras Expert por trás das por trás aqui, né no negócio.
[24:43] Paulo Mendonça: Que é automatiza As Nossas ações que melhora para a gente que a corretor de imóvel os nossos processos nós usamos o CRM BTS que vocês conhecem aí também, né? Que vocês trabalham, então nós temos uma ferramenta maravilhosa que eu não deixo passar. Uma pergunta de um dia para o outro cara.
[25:08] Diego Diehl: É isso é por isso que o João me chamou o João falou cara, tem uma incorporadora para frente que tá madura vai ser uma excelente Embaixador, vamos falar com ela.
[25:17] Bruno Feitosa: Por isso que a gente está reunido aqui. E a nossa ideia, o Diego é simplesmente não mas inicialmente a gente tem que treinar o mercado. Sabe porque tem muito corretor que de verdade não sabe nada sabe se você falar a palavra Facebook Edge ele não sabe o que que é ele acha que só fazer botar um anúnciozinho na OLX e vai vender o cara não sabe atender.
[25:40] Diego Diehl: Isso você tá falando da linha do infoproduto.
[25:43] Bruno Feitosa: Eu vou falar dos dois eu vou acabar com os dois porque vamos lá começando a
[25:45] Paulo Mendonça: os dois
[25:50] Bruno Feitosa: tem bastante corretores a nível Brasil, eu sei que dá para se alimentar, só
[27:18] Diego Diehl: Está bem claro Bruno. O a gente pode contribuir que pensa assim. Ó, vocês
[27:21] Bruno Feitosa: que vamos falar nível Brasil, eu acredito que muita gente não esteja preparada, só que a gente conseguiria ensinar o que a gente já sabe o que a gente faz Exatamente isso de CRM que é uma coisa básica e dá para você fazer Praticamente tudo no Beatles. Poderia ensinar isso ensinar um marketing pessoal que seria básico de Facebook um cara pode fazer uma edição de vídeo legal, porque hoje em dia com os vídeos cinematográficos básicas, eu tenho certeza que a gente conseguir defender educação e consequentemente ela aumentar a venda as vendas dos dois lados sabe tanto a parte da hora, né? Parceria e para a consultora.
[28:05] Bruno Feitosa: Porque a gente tá conseguiria mais audiência, né mais tráfico mais visibilidade. Essa forma que eu vejo, entendeu?
[28:20] Diego Diehl: estão chegando falar comigo, né? Dessa forma vocês têm noção de quantas pessoas chegam falar comigo a mesma coisa.
[28:28] Bruno Feitosa: Imagino que sejam milhares todo mundo
[28:30] Diego Diehl: sei até gente que tá fazendo isso vocês olharem como referência. Que tá vendendo curso de tráfego pago o que mais eu tô vendo dá certo tá te adiantando mais de tudo. É ensinar marketing digital para corretores. De todo o que você falou tudo que você falou o que tá E talvez a única coisa que tá dando certo.
[48:47] Diego Diehl: É ensinar Edis porque daí você dá ferramenta que falta na mão do corretor porque o corretor Ele está na imobiliária. Porque ele acha que a imobiliária da lide para ele.
[29:52] Bruno Feitosa: Ficou legal.
[29:52] Diego Diehl: que eu preciso deixar claro para vocês. É a hora o pode ajudar em qualquer coisa o principal para gente. O que mais vai dar resultado para vocês não curto prazo. é a gente bombar artilar porque
[30:37] Paulo Mendonça: sim
[30:42] Diego Diehl: tinha seis gerente de parcerias. E 20 produtos à venda como virou pandemia pensa que meu time tinha que fazer não tinha mais visitar tava tudo fechado. A gente começou a fazer treinamento toda terça e quinta 9 da manhã no Zoom. Foi super legal tava dando 150 200 corretores toda terça e quinta 9 da manhã isso deu resultado.
[50:38] Diego Diehl: Daí a gente treinava a técnica de vendas utilizando um produto da Hype que tinha campanha ativa como exemplo. E aí foi dando certo era o treinamento de um para muitos mas só treinar o
[32:52] Paulo Mendonça: sim
[32:56] Diego Diehl: artilar e vinha vendo a consequentemente então por isso que eu tô falando só e aí o último foco do que que é órgão que traz. Para você entender um pouco da hora, o que que a gente pode te dar? E todos os lançamentos na praça. Crescer o usuário tem inteligência de mercado corretor nem vem inteligência de mercado tá aí Incorporadora tem dificuldade em olhar e de mercado, imagina o corretor.
[50:06] Diego Diehl: Então o corretor não vê dados do mercado. Essa é a verdade, mas a gente tem um bi gratuito para você garem para corretores. O João pode dar para vocês ali. Inclusive se vocês se tornarem embaixadores reais a gente põe a logo da Art lar lá Arthur o mercado como uma inteligência de mercado gratuita.
[33:59] Bruno Feitosa: Ficou legal.
[34:03] Diego Diehl: Em parceria já deu certo, tá pronto assim.
[34:09] Bruno Feitosa: Você passa uma autoridade boa, né? Tem algo.
[34:11] Diego Diehl: como é que esse novo corretor a gente aborda esse cara e Sem o Paulo precisar ir lá na imobiliária. E divulgar para os cara que é menos escalável, né? Então tem em resumo Bruno tem corretores sendo cadastrados todo mês. Tem corretor entrando no mercado a todo momento e tem corretores pesquisando? Esse grupo de produtos e o ouro que tem vocês.
[63:54] Diego Diehl: Que corretor tá pesquisando agora?
[36:59] Paulo Mendonça: Bruno está entendendo o que ele tá falando.
[37:03] Diego Diehl: Tá claro até aqui Bruno.
[37:05] Bruno Feitosa: Sim, sim, é eu consigo.
[37:06] Diego Diehl: região. essa semana Entendeu? Enfim, não é que é melhor ou pior só queria te contar essa última alavanca aí também.
[39:25] Bruno Feitosa: Então aquilo que você tá falando inicialmente de a porque né? A gente tem
[39:32] Diego Diehl: É ouro velho. Isso aí é ouro, o cara visitou todos os todos os concorrentes,
[39:38] Bruno Feitosa: que responder a pergunta do porquê que ele escolheu o concorrente aqui em vez de dar tilápia. É fácil é só você ligar para ele e resolver e tentar entender o porquê, entendeu?
[40:01] Diego Diehl: menos você. p**** meu irmão ou melhor o cara baixou uma tabela e apresentação de vocês hoje de manhã.
[40:09] Bruno Feitosa: também
[40:11] Diego Diehl: Eu vou gravar Paulo. Me manda a tabela atualizada do teu produto aí. O Paulo manda hoje é uma pergunta mesmo.
[41:24] Bruno Feitosa: Então hoje
[41:25] Paulo Mendonça: 30 segundos
[41:26] Diego Diehl: É eu te perguntar agora Paulo. Me manda as tabelas. Me manda a tabela atualizada o teu produto e apresentação.
[41:33] Bruno Feitosa: Então, a gente a gente tem um link, né?
[41:40] Diego Diehl: É vocês estão com maiá ali ou algo assim?
[41:43] Paulo Mendonça: Não nós estamos aqui hoje para o corretor de imóvel é no Click. Ele tem acesso ao clique, deixa eu deixa eu compartilhar aqui com você.
[41:55] Bruno Feitosa: Então isso aqui foi quando eu entrei aqui na construtora que tinha esse esse
[41:56] Paulo Mendonça: Então vai vai Bruno, explica aí.
[41:59] Diego Diehl: Bom, eu quero entender isso aí porque aí normalmente tem um GAP.
[42:00] Paulo Mendonça: Diego
[42:11] Bruno Feitosa: problema, né que sempre ficar com as coisas atrasadas.
[42:13] Paulo Mendonça: Nesse problema.
[42:15] Bruno Feitosa: A parte Imobiliária tá aparecendo para vocês, né?
[42:26] Diego Diehl: Sim sim e aí esse link vai para onde?
[42:28] Bruno Feitosa: tá E aí você abrindo aqui ó, vou até jogar aqui guia anônima para você ver como que fica. aparecendo
[42:38] Diego Diehl: No site ainda.
[42:39] Bruno Feitosa: Tá no site? bom, deixa eu ver se Então é um drive que a gente fez foi isso da forma mais simples e direta,
[42:48] Diego Diehl: E cadê o memorial descritivo alvará?
[42:52] Bruno Feitosa: Tem as imagens do empreendimento também? né E por último tem a tabela de preços que sempre atualizada aqui no início de mês. Certo e o que que nós colocamos aqui?
[43:41] Diego Diehl: dentro do book e a planta arquitetônica
[43:42] Bruno Feitosa: Então aí Isso aqui isso aqui ficaria tipo memorial descritivo, por exemplo, ficaria dentro do book mesmo. Que aí eu coloco isso aqui. Mas a planta arquitetônica, né? Tem a planta do imóvel tem essa daqui renderizada, né? Essa aqui que a gente distribui publicamente.
[44:05] Diego Diehl: Eu acho que é nesse lugar aí gente que é nesse lugar aí que assim ó.
[44:06] Paulo Mendonça: sim
[44:07] Bruno Feitosa: sabe
[44:11] Diego Diehl: um cliente. Aqui em São Paulo se você mandar o link do drive só o corretor fica p***.
[45:25] Paulo Mendonça: sim
[45:28] Diego Diehl: É vamos fazer umas marketing e mandar uma mensagem para os corretores que mais acessaram os produtos para vocês. Quantos acessaram o teu drive na semana passada? Quem acessou o teu drive semana passada? Que que eles acharam?
[46:37] Bruno Feitosa: Não tem como o máximo que eu tenho um evento no Google analítico para saber
[46:38] Diego Diehl: Então, eu tô provocando tá gente? Eu não tô
[46:38] Paulo Mendonça: Diego Nós aqui nós temos vaidade zero, tá meu irmão? Então o que você não tenha Papas na Língua aqui nós somos pessoas
[46:45] Bruno Feitosa: quantos cliques que foram para em qual botão. Só que não dá para saber quem? Eu entendi.
[46:54] Diego Diehl: Óbvio aí tem o poder da tecnologia em torno disso, então o site que vocês fizeram lá, eu não sei onde até eu não vi né, mas a primeira ação que eu vejo no site da Incorporadora. Quando eu abro eu sou corretor. Aonde é que eu clico? Eu não vi se eu não olhei direito, mas eu não encontrei o de vocês.
[47:42] Bruno Feitosa: Para jogar para esse link de imobiliárias que você quer dizer, né?
[47:45] Diego Diehl: Não é tipo assim. o corretor aqui ó
[47:53] Bruno Feitosa: É não. Não realmente direto não tem direto não tem esse esse.
[47:54] Diego Diehl: É uma dúvida só só um corretor som parceiro, onde é que eu clico?
[48:03] Bruno Feitosa: Então nesse caso não tem menu.
[48:04] Diego Diehl: E é em site tá Bruno? É isso aí, teu site não tá errado, mas aqui em São
[48:08] Bruno Feitosa: Entendi.
[48:10] Diego Diehl: Então pode falar
[48:20] Paulo Mendonça: Diego Nós aqui nós temos vaidade zero, tá meu irmão? Então o que você não tenha Papas na Língua aqui nós somos pessoas
[48:31] Diego Diehl: Que bom.
[48:37] Paulo Mendonça: inteligentes saradas e que queremos melhorar junto com vocês, o que eu puder melhorar na hora o que eu vou falar também algumas coisas. Algumas não duas coisas só é também é para melhoria querido, tá? Então
[48:54] Diego Diehl: É isso.
[48:55] Paulo Mendonça: você tá trazendo é super importante porque Qual é a minha Qual é a nossa lógica aqui, beleza? O corretor de imóvel. Você já viu alguém nascer e dizer assim pai, eu quero ser corretor de moto.
[49:11] Diego Diehl: todos que tem no mercado
[49:13] Paulo Mendonça: Oi
[49:15] Diego Diehl: cara que Ou tá se aposentando virou corretor.
[49:26] Paulo Mendonça: link da arte lá aonde o Paulo já explicou tá tudo atualizado, então nós temos nós temos a preocupação de deixar tudo muito atualizado ali se eu vender um imóvel hoje e eu receber o Pixie agora. Assim que bate o pix na nossa conta a nossa tabela é atualizado.
[51:41] Diego Diehl: Hoje já está integrado com qual o sistema que vocês usam?
[51:45] Paulo Mendonça: Oi
[51:46] Diego Diehl: Qual o sistema que vocês usam na tabela atualizada? Ah, vocês vão lá e atualizam?
[51:50] Paulo Mendonça: Eu atualizo o Bruno o Bruno.
[51:54] Bruno Feitosa: é mas é
[51:54] Paulo Mendonça: É porque não é porque não há tantas vendas assim, né?
[51:58] Diego Diehl: Isso isso é que tem sistemas que hoje assinou o contrato, já tira da tabela e já integra. Qual órgão mas hoje é de você está mais na mão mesmo.
[52:07] Bruno Feitosa: Ele saiu.
[52:08] Paulo Mendonça: Manual mas assinou o contrato pagou o meu financeiro já fala com comigo e com Bruno e o Bruno vai lá e tira da tabela e real tá feliz, entendeu?
[52:18] Diego Diehl: sim Irado é isso? É por isso que a gente está aqui.
[52:21] Paulo Mendonça: Então é a gente dentro das nossas limitações, né? A gente faz o melhor para o corretor. Mas você pode chegar o Diego e trazer ideias porque a arte lá é a empresa. Que a orla está buscando para fazer parceria no Rio. Os menores não amigos são os mais rápidos que existe os mais lindo.
[52:48] Diego Diehl: E aí que legal e eu boto que um critério do João para trazer Embaixador. É Embaixador aqui que quer crescer que qual foi a palavra que você usou. Não é não foi ego foi.
[53:03] João Vitor Portes da Silva: Vai dar.
[53:04] Diego Diehl: ideias cara. São os f*** do mercado não vou lá eu questionar os cara, mas talvez é perigoso para eles não Médio prazo não serem abertos e ouvirem para estarem melhorando, né, mas o gigantescos mas outras e aceitando, né? Por exemplo essa Incorporadora aqui o portal delas.
[53:45] Paulo Mendonça: S tá então.
[53:45] Diego Diehl: Exatamente o mundo tá mudando.
[53:48] Paulo Mendonça: É isso aí se a gente tem ferramenta e pode fazer essa troca. Corretor meu irmão se ele vê uma oportunidade vou falar que na House da arte lá que vai mudar a vida dele, ele sai amanhã, ele dá respostas amanhã para maior. Que ele e vem para cá e aquela que era maior passa a ser enfim esse amigo teu
[54:11] Diego Diehl: O mercado é volátil.
[54:13] Paulo Mendonça: Eu vi lá.
[54:20] Diego Diehl: É o CLT piorado.
[54:23] Paulo Mendonça: isso
[54:24] Diego Diehl: Ele trabalha como CLT que é chegar às 9:00 da imobiliária embora 5 da tarde. Só que não tem salário fixo, ó, o que o que eu tava trazendo aqui, ó. Talvez um movimento bacana conectando arte lá com o que vocês estão querendo trazer de conteúdo. É vocês terem uma área para corretores um pouco mais interativa e vocês possam já divulgar alguns treinamentos de vocês.
[54:53] Diego Diehl: Que vocês possam já ter essa conexão de não, clique eu tenho campanha.
[55:00] Paulo Mendonça: está no nosso Business, vamos dizer assim da
[55:01] Diego Diehl: Eu tenho. Isso só que eu tenho isso pronto para te entregar não vai por o Bruno desenvolver isso aqui. Não o Bruno vai ter que ficar fazendo a manutenção disso aqui isso aqui eu
[55:17] Paulo Mendonça: top
[55:17] Diego Diehl: faço manutenção para 200 incorporadoras o Bruno daí gasta energia dele colocando conteúdo atualizando conteúdo e não fazendo back lá atrás.
[55:28] Paulo Mendonça: top
[55:29] Diego Diehl: Que entendeu então esse aqui depois o João pode mostrar mas é o corretor no mesmo lugar que ele pode ver empreendimento. De vocês que ele clica aqui tem todos os acessos para que Ele clicou aqui. Eu sei que ele cobra.
[55:45] João Vitor Portes da Silva: Agora você vai conseguir agora.
[55:48] Diego Diehl: É o cara o cara vê aqui galerinha e tal, entra em contato no mesmo lugar. Ele
[55:52] Paulo Mendonça: Sem querer.
[55:54] Diego Diehl: ó, divulga o meu produto aqui. E aí vai a gente começa a rastrear ele e aí qual que é o ponto final? Você já viram da hora só para fechar a linha de raciocínio de vocês. bom
[56:42] Bruno Feitosa: sim
[56:43] João Vitor Portes da Silva: Acho que caiu aqui.
[56:49] Diego Diehl: Quando eu entrei na orla, eu entendi e falei caramba. Quem que eu vou pôr para executar essa estratégia que eu tô enxergando falei. Primeiro Incorporadora que eu trabalhava se eu não convencer, eles eu não vou convencer ninguém, né? E aí eles executaram e ficaram primeiro no Brasil aí João que eu ia mostrar lá compartilha a tela da orla.
[81:35] Diego Diehl: Tá dando Eco aí Paulo, se você puder dar uma montadinha, ô João compartilha
[57:46] Paulo Mendonça: opa
[57:47] Diego Diehl: a tela da hora e eu quero só mostrar para eles o Bruno você sabe que é esse ou né?
[57:54] Bruno Feitosa: Com base dados.
[57:54] Diego Diehl: Ou esse é esse ranqueamento de você no Google esse ranqueamento que você tem, por exemplo, que que o corretor faz tá gente pode tirar aí deixa aberto o rio normal. Quando é que você vai para outro lugar aí? Ó, deixa deixa aí mesmo.
[58:16] João Vitor Portes da Silva: São Paulo aqui ó.
[58:17] Diego Diehl: Boa vai lá para o Rio dá um zoom deixa um zumbi não Zoom tão grande deixa só o zoom no Rio mesmo. Aí ó, Rio de Janeiro que o corretor faz para pesquisar imóvel, ele dá um zoom no mapa. E ele olha para a direita ali ver quais são os primeiros Empreendimentos é natural do ser humano, concorda ele vai olhar.
[58:40] Diego Diehl: Quais são os primeiros Empreendimentos e vai clicar aí qual que é o pulo do gato aí para vocês? Quanto mais daí tá vendo na direita ali em cima que tá escrito ali ordenação por relevância. Quanto mais relevante uma incorporadora se torna? Mais no topo ela fica e mais corretores acessam ela.
[58:59] Diego Diehl: O que que torna uma incorporadora relevante atualização então vocês mudarem a tabela toda hora ali na orla. Arranquei vocês e quanto mais a Incorporadora é visualizada. Então, o que que acontece Bruno? Qual que é o flip para primeiro resultado? Quando a gente cria um portal daquele ali que eu mostrei da Hype ou tem a órgão.
[59:20] Diego Diehl: E você começa a direcionar os corretores acessarem o teu produto ali. Ele facilita o compartilhamento porque não clique ele manda para o cliente dele. E dois. Isso faz vocês começarem a ficar melhores ranqueados na cidade inteira. E aí vocês vão ser a Incorporadora mais visualizada da cidade e eu daí nos outros projetos aí com o João que que eu posso que que eu vou fazer? Eu tenho minha verdinha de marketing para investir no Instagram para trazer corretores do Rio de Janeiro que a gente vai começar a executar daqui um ou dois meses aí.
[59:55] Diego Diehl: Eu vou pegar minha verba e vou falar assim, eu vou Qual que é o tipo de anúncio que eu faço se quiser ir na biblioteca de anúncios da hora do depois para dar uma olhada tem vários ativos, eu pego um produto de uma incorporadora e divulgo acesse os produtos esse produto aqui e tal.
[60:15] Diego Diehl: Eu vou escolher um produto, qual o produto você acha que eu vou escolher? Eu vou escolher o da Incorporadora que tiver junto comigo e aí vou por um
[60:24] Paulo Mendonça: Claro
[60:25] Diego Diehl: produto de vocês lá. Vai bombar de corretora acessando vai rankear o produto de vocês você só que daí qualquer contrapartida que a gente espera. Se eu tiver dando corretor e quando o corretor fala contigo você leva ele para o drive. A Bola de Neve não funciona o ciclo de interação não funciona então a gente tem que fazer isso aqui.
[60:47] Paulo Mendonça: É um retro alimentando o outro dia é isso?
[60:49] Diego Diehl: Isso aqui faz é girar e aí a gente começa daí aí não mês passado, o que que qual que é minha meta com vocês, tá? Daqui um ano provavelmente a gente vai fazer um evento aí no Rio que eu vou chamar todos os gerentes de parcerias, eu fiz um agora mês passado em Curitiba, depois João vou te encaminhar um vídeo sem caminho o vídeo para eles.
[61:08] João Vitor Portes da Silva: Manda para o Paulo sim.
[61:10] Diego Diehl: E a gente premia as top três incorporadoras. E a gente bota lá sem gerentes de parcerias no mesmo lugar filme e tal divulga aí qual que é a nossa meta com vocês que vocês estejam em primeiro lá. E a gente possa. Fazer esse não é que ah eu vocês são os meus escolhidos não eu tô olhando dados vocês ficarem primeiro eu vou lá premiar vocês, o Paulo vai ter batido a meta de vendas dele.
[61:40] Diego Diehl: vai subir no palco e vai falar o que ele fez isso vai me ajudar vai alavancar o Paulo para o mercado inteiro e arte lá para o mercado inteiro e o cara que Exato em Curitiba, o cara gravou e falou para o mercado inteiro falou assim, eu dobrei meu resultado de vendas com essa estratégia.
[62:02] Diego Diehl: Cara isso aí para mim vale ouro não é? Eu te ajudei com o botão e clique no numa plataforma no aplicativo não meu objetivo é o Paulo Quando Você vendia por parcerias no ano passado. Ou nesse ano quanto que você vendeu vai vender no ano que vem tem que dar um salto falar Diego antes era 50 Imobiliários que vendiam para mim.
[62:27] Diego Diehl: Agora são 200. As 10 imobiliárias vendiam 50 milhões para mim agora os 10 Imobiliários continuam vendendo 50 milhões, só que outras 70 imobiliárias Venderam mais 50 milhões que eu não tinha esse canal de vendas porque a capilaridade quantos autônomos tem aí que a gente nem sabe. Que vem ninguém para caramba que a gente pode.
[62:49] Diego Diehl: Ganhar capilaridade, né? Ficou claro o desenho geral gente.
[62:55] Paulo Mendonça: Tá hoje hoje nós estamos também o Mateus que o Mateus é mais mais acanhado,
[62:58] Diego Diehl: E aí a gente bomba com Live bomba com anúncio bomba com tudo, mas tem um passo a passo ali que o João tem certinho que é o que a gente Pô você tem um Bruno aí para para olhar o portal Bruno. O portal é ICMS, velho é tipo você programar um blog, entendeu? Tá na mão pronto para vocês integrado com a órgão bota o link de vocês.
[63:20] Diego Diehl: Aí a gente vai. Dá para a gente contar. Qual o plano? A gente executou? E vocês ajustam o que fizesse sentido para vocês?
[63:30] Bruno Feitosa: Com base dados.
[63:38] Paulo Mendonça: mas é um cara Mega profissional na parte de designer, né? Ele é muito bom na parte de criação de peças. Muito muito a mente muito aberta, então o que que nós fizemos a arte lá, nós tínhamos uma uma agência de marketing nós agora trouxemos O Bruno e o e o Mateus para dentro da empresa e estamos colocando o mercado imobiliário para eles entendem.
[64:07] Paulo Mendonça: Então assim Então Diego e João o que vocês puderem também demandar e olhar as nossas peças uma melhor assim melhor assim, cara. É uma via de Mão Dupla aqui, entendeu?
[64:21] Diego Diehl: Cara é China a China eles gastam 80% de energia deles. O que que eu posso fazer para vocês? Quem são as Incor as melhores
[64:28] Paulo Mendonça: É modelar.
[64:31] Diego Diehl: incorporadoras do Brasil? Toma aqui o link vê o que elas estão fazendo pronto o designer vai lá e o E dá a cara de vocês ainda mais.
[64:40] Bruno Feitosa: com base dados com base em dados que você tem aí na
[64:42] Diego Diehl: É exatamente o portal da Hype lá é um case para vocês é o mais acessado do
[64:44] Bruno Feitosa: hora
[64:47] Diego Diehl: Brasil. Você viu a capa? Que bonito que tá ele quebrou em três Empreendimentos manda João depois o link para eles para a gente não perder isso as artes que a galera faz a gente Enfim, gente eu acho que tem essa via da troca e de vocês. Às vezes é Incorporadora tá sozinha ali olhando o trabalho e às vezes o trabalho de meia dúzia quando a gente tá olhando o trabalho de 500 mil incorporadoras essa troca que a gente traz em site para você, já economiza um tempo do caramba.
[65:17] Paulo Mendonça: Tá e agora qual é qual é a sua qual é qual é assim o que você olha aqui para artilar e para o Paulo que vai ser um divulgador desse negócio? E qual é o seu desejo aqui no Rio tá o que que você deseja e almeja aqui no Rio para que eu possa ser assertivo e direto Paulo, vamos trabalhar dessa forma assim, me fala aí.
[65:48] Diego Diehl: A gente vai viver alguns estágios Paulo vivi isso em algumas cidades já tá o estágio do Rio hoje é o que eu te falei de expansão. Qual que é o que que eu preciso eu preciso de uma incorporadora Embaixadora com check list completo? Que que é o checklist completo? Ah, estamos alinhados aqui básicos, estamos todos os produtos estão cadastrados sim.
[66:12] Diego Diehl: Portal tá migrando de drive para portal para a gente conseguir começar a traquear e fazer ação com essa galera foi check check check check, agora vamos para São Paulo, você vai visitar imobiliárias, vamos te apoiar aqui em treinamento. Vamos te dar um modelo que a gente tem você começa a divulgar a gente traqueia quando eu tiver os primeiras mudanças de porque eu traquei tudo.
[66:38] Diego Diehl: Quando tiver as primeiras mudanças no ponteiro. Eu já ganho argumento para virar aqui e falar galera esse orçamento aqui vai ser parte lá no Rio de Janeiro para a gente fazer uma campanha no Instagram para trazer mais corretores. Agora a próxima fase a gente vai fazer um evento no Rio de Janeiro agora a primeira.
[67:00] Diego Diehl: Vocês tem que utilizar as ferramentas da hora. Esse é o passo 1 tá com todos os produtos tá? Tudo certinho entenderam? Como é que faz tá com o portal ativo. Vamos começar a divulgar o portal. Tá treinado foi aí na medida do possível Paulo, depende do teu apetite da tua forma de trabalho, o João pode contar o que que já fizeram.
[67:25] Diego Diehl: Te dar exemplo rápido, tá? Em São Paulo não tem visita Imobiliária, porque se você pegar o trânsito é uma hora de trânsito.
[67:35] Paulo Mendonça: sim
[67:36] Diego Diehl: É só o WhatsApp. O que que a galera faz em São Paulo aqui a gente tem até uns modelos de card que a gente pode criar com o link para você divulgar acesse uma promoção, estamos na hora uma forcinha de divulgação tudo que vocês fazem aqui, a gente já transborda num retorno para vocês também.
[67:56] Diego Diehl: Ó divulgou um card aqui. A gente tem lá sei lá dois mil usuários no rio logo assim, a gente divulga um e-mail para toda a base de uma campanha para vocês. Dar-te lá então é pompom sempre um combo divulga um card aí eu divulgo um e-mail aqui. Ah não o Paulo vai dar treinamento imobiliária.
[68:16] Diego Diehl: A gente pode mostrar o que que já foi feito a gente pode dar um bônus para você Paulo, por exemplo, você chega na imobiliária e fala pessoal. Eu vou entregar para vocês uma inteligência uma inteligência de mercado exclusiva aqui da artilharia em parceria com a órgão. A gente dá um bônus para vocês.
[68:36] Diego Diehl: Ó, todo mundo que acessar isso aqui e postar isso aqui vai ganhar um hotsite gratuito da Hora. Deu resultado aqui a gente bomba o resultado de lá então depende do lá em João Pessoa, por exemplo, olha que louco não tem imobiliárias é 90% autônomo. Então assim em João Pessoa.
[68:53] Paulo Mendonça: Aonde?
[68:54] Bruno Feitosa: João Pessoa
[68:56] Diego Diehl: Como é que funciona lá as incorporadoras tem salas de Treinamento?
[68:57] Paulo Mendonça: tá
[69:01] Diego Diehl: Aí elas chamam os corretores para dar treinamento na Incorporadora, aí elas divulgam lá então cara. É um pouco a gente tem que usar o que você já fazem e ver como é que pode criar uma sinergia. Então, eu já visito Imobiliária, eu já divulgo já isso e o João vai sempre ganhando cartinhas na manga, ó, Incorporadora tá ajudando nisso.
[69:25] Diego Diehl: Vamos bombar ela aqui. Então a gente vai sempre com essa com essa via, mas o passo 1 é o portal gente. Passa uma Portal.
[69:35] Paulo Mendonça: O portal atualizar o portal. Na verdade eu entendi que nós precisamos ser um modelo a ser replicado. beleza
[69:46] Diego Diehl: E vocês, tem que você a gente tem um modelo Incorporadora já usaram a gente contar o modelo para vocês virarem o modelo no Rio de Janeiro, vocês serão modelo a ser replicado no Rio de Janeiro, na verdade, não é nem replicado tá? Porque o que eu vou fazer com vocês.
[70:08] Diego Diehl: limitada tipo três incorporadoras na cidade e eu tento nem pegar uma do teu nicho É é parceria fechada, tipo assim, eu não vou dar eu não tenho eu não posso
[70:13] Bruno Feitosa: Mente ali né?
[70:15] Diego Diehl: dar essas vantagens que eu vou dar para vocês para uma galera é específico. Daí a gente vai essa troca e vocês ganham carimbinho assim, ó. Inclusive a gente está desenvolvendo um selo que vai estar nos produtos de vocês lá que é um carimbinho que a gente vai sempre lembrar que vocês foram nossos quando a gente era pequeno no rio vocês ajudaram agora.
[70:35] Diego Diehl: A gente tá gigante um ano e meio depois o Diego me ajuda aqui, vou fazer um lançamento ó, vou fazer aí é aí que é o que já em Curitiba, tá rolando.
[70:47] Paulo Mendonça: Entendi beleza
[70:49] Diego Diehl: E a gente vai passo a passo se tiver uma reunião mensal de meia hora que a gente vai pam pam pam mas o passo é o portal Bruno, cara em dois dias, você configura o portal. Aí é aí já começa a ranquear já começa tal daí o João te conta, como é que é a configuração tem um treinamento configurou que que a gente já aprendeu nessa migração do drive para o portal.
[71:13] Diego Diehl: Quero falar tem que ter login sim, se você tiver o login eu vou te dar isso é uma vez só Aí o cara conecta pelo Google. Com isso a gente traqueia, o cara eu te dou os dados. E aí começa a mágica acontecer.
[71:28] Bruno Feitosa: Isso então isso é até vou aproveitar esse gancho que você falou é que uma outra reunião até já já comentei sobre isso, a gente também tem o registro, né no nosso banco de dados aqui de alguns corretores, a gente já tem essa base dos autônomos que o Paulo entra em contato que faz os treinamentos e tudo mais a gente conseguiria integrar isso com a ologo o cara foi e fez o cadastro ali eu falei para ele ó bom.
[71:54] Bruno Feitosa: Vê se cadastrar aqui. Ó, nesse meu no meu formulário que cai dentro do nosso sistema se cadastra nesse aqui da órgão a gente consegue fazer essa integração e aí eu mando só o link da ordem eu não
[72:05] Diego Diehl: Tudo eu tinha jogado.
[72:06] Bruno Feitosa: mando o meu entendeu?
[72:07] Diego Diehl: todos os corretores que se cadastrarem no teu Portal da orla Você vai ter o traqueamento de todos eles então vai ser integrado já vai estar lá na tua aba, inclusive, você pode clicar no botão. Para baixar o Excel de todos os entendeu.
[72:23] Bruno Feitosa: A gente já tem o link dele já tem o nome de telefone e-mail, já tem tudo.
[72:26] Diego Diehl: Tudo tudo e a gente traqueia comportamento Óbvio mais para frente.
[72:27] João Vitor Portes da Silva: tudo
[72:32] Diego Diehl: Se a gente estabilizar alguma operação e quiser desenvolver Por deve alguma integração. Aí é um pouco mais complicado, qual que é meu alinhamento com deve da hora, tá? É muita ideia sempre tipo assim a nossa fila de desenvolvimento tá em dois anos tem muita coisa para melhorar e desenvolver porque cara a gente tem um time de 200 mil reais de desenvolvedores, mas cara é coisa infinita para desenvolver o cara nos contar uma vez eu fiz o aplicativo financeiro para Hype.
[73:03] Diego Diehl: É o cara uma vez, eu fiz o aplicativo para investimento lá na Incorporadora que eu tava o cara me comparava. Quando bem que cara, imagina, tipo assim, eu vou demorar anos para chegar no bem. Então qual que é meu alinhamento com deve? Executei as ações gerou resultado. Tem retorno comprovado eu consigo priorizar na fila de deve porque resultado comprovado, então assim a Barrinha do Rio de Janeiro começou a subir a parceria cartilagem bombou, você pensou numa Integração eu pulo na fila ali a gente desenvolve.
[73:37] Diego Diehl: Tá mas é nessa ordem, é vamos falar porque se não tem ideia que a gente acha que dá certo. Desenvolve e vai fazendo Não dá entendeu? Aí faz na mão. e isso é a nossa e É e daí isso daí eu abro para você, se for se fizer sentido o que a gente tem depois vocês vão ver não sei se você já viram a gente tem uma solução pronta para atender corretores.
[74:18] Diego Diehl: Mas vocês têm o bitrix, então eu não misturaria isso agora mais para frente a gente apresenta para vocês se a parceria bombar eu praticamente Libero essa solução. Cara por preço a gente acaba tipo 3.000 por mês Incorporadora para usar a solução. Como embaixadores depois eu vou lá e te cobro trezentão assim só.
[74:39] Diego Diehl: Só para básico assim, ó e vocês pegam a ferramenta. Mas é só para Embaixador consolidado daí. Então vamos passo a passo que tem um caminho bacana é Rio de Janeiro a nossa praça Alva agora para crescer. Então meus canhões vão estar apontados para lá. E a gente por isso que o João tá insistindo aqui com a gente para é o momento que eu preciso acelerar eu viro para o João e falo preciso de três embaixadores.
[75:12] Paulo Mendonça: beleza
[75:16] Diego Diehl: E aí você já estavam na portinha, aí vocês estão no time adequado aí com a gente?
[75:18] Paulo Mendonça: Tá ok, vamos entrar aqui agora na questão falar rapidamente dessas lives que eu tô é faz sentido para vocês criar essas lives é falar da hora para os corretores que eu tenho aqui na minha base vocês divulgarem também para base de vocês a uma incorporadora no Rio de Janeiro que a obra por administração não é incorporação eu explicar um pouco do mercado da Administração é não sei se o João me passou deve ter passado o
[75:54] Diego Diehl: Eu vi o plano.
[75:56] Paulo Mendonça: Plano né? Ali eu tava dando uma olhada ontem, eu creio que eu tenho até que inverter algumas ordens ali é porque faz sentido o tema ser falado primeiro do que inverter a ordem.
[76:12] Diego Diehl: Eu vi já teu plano Paulo. Achei bem legal, qual que é o meu daí eu agora na posição mais claro possível, né? Dá para a gente mandar ver numa primeira Live já? O que que às vezes Qual que é o caminho que anda junto, né? O que que eu não posso o dono da empresa ao comprar esse aqui da empresa? O que que ele vira para a gente às vezes para controlar? Ele controla para a gente não beneficiar alguém ou alguma Incorporadora de uma forma desproporcional.
[76:45] Diego Diehl: Então assim eu virar e fazer 15 lives com vocês resolveram falar digo. Os cara te prometer uma comissão aí o que que tá rolando? Qual que é a troca de caminho que a gente tem? Vamos mandar ver numa primeira Live, cara, primeira Live, você sai Pau. Ah vamos fazer uma primeira divulgação Paulo, aí vocês habilitam o portal começa a ter acesso no portal, eu jogo e falar pessoal a parceria a parte lá tá crescendo a gente quer fazer mais uma live mais uma coisa e eu vou caminhando tudo junto, entendeu? Só que daí não é desproporcional então a minha resposta para você é Paulo.
[77:25] Diego Diehl: Claro que claro que tá claro que a gente tá disposto a fazer aí as lives. Desde que a gente vá caminhando com o plano e vai crescendo juntos. E a hora não tem isso não assim ó não tinha cara. A hora do Paulo. Eu tô
[77:42] Paulo Mendonça: tá
[77:42] Diego Diehl: trazendo isso trazer Live trazer divulgação. Trazer isso então, cara. Eu tô com um canal aberto aí para a gente ir testando coisas.
[77:51] Paulo Mendonça: Você que é o Mickey.
[77:55] Diego Diehl: É isso aí Tô tentando arrumar a Minnie agora o Pluto e tal para dar um apoio.
[78:03] Paulo Mendonça: Aqui aqui na arte lá também o Mickey nosso aqui deveria ser o Neri que é o proprietário da construtora que é um cara que tem uma história fantástica impactante de vida, tá? Mas ele ele vergonhou, ele tem vergonha de falar entende? Mas eu mostro para ele Ó Luciano hangue eu mostro para ele Silvio
[78:26] Diego Diehl: exato
[78:30] Paulo Mendonça: Santos, eu mostro para ele o nome da simed eu mostro para ele, né? Que precisa hoje o mercado ele mudou.
[78:41] Diego Diehl: É empresas com cara com o rosto de dono vende mais ponto.
[78:41] Paulo Mendonça: então É. E aí assim como é Bruno? Tem vergonha Mateus tem vergonha o outro aqui. Tem cada um tem a sua tem o seu valor, né? Cara os bastidores tem muito valor, nossa. E aí eu falei então tudo bem, vamos embora eu coloco o rosto e vamos avançando, né?
[79:12] Diego Diehl: Eu tô na mesma Paulo e assim eu só agradeço porque a nossa marca pessoal que vai crescendo também, né junto com a empresa. Eu consegui fazer o dono da hora no gravar um podcast agora, se for ver na hora
[79:21] Paulo Mendonça: Sim, sim, sim é exatamente e Vai Abrindo.
[79:29] Diego Diehl: lá saíram os cortes dele. É o jeito dele, eu acho que ele fala bem, mas ele não tá disposto a porque cara, você vai no lugar, você tem que por um eu tô em casa hoje com a minha camisetinha aqui, ó de leve e tal, mas eu tô na rua é Blazer a camisa sapato
[79:42] Paulo Mendonça: E é isso mesmo. Cara. Eu só coloquei isso aqui respeita você porque eu também eu também.
[79:47] Diego Diehl: é elas. É eu tô em casa, mas se eu for aí eu vou estar de blazer sapato, sinto camisa para a gente.
[80:00] Paulo Mendonça: É exatamente então assim eu eu creio Diego que nós temos tudo para crescer mais a hora ele crescer mais arte lá, porque são duas empresas que já andam só. Já são muito boas, né? E juntando a gente faz mais do que separado creio nisso, né? Então assim trocando essas ideias que nós temos aqui hoje no Rio.
[80:22] Diego Diehl: É isso Paulo, é isso?
[80:29] Paulo Mendonça: É o melhor o melhor apartamento entregue para o cliente. Fala assim melhor do que a Cyrela. A ser ela está abaixo da arte lá em relação a entrega do produto.
[80:49] Diego Diehl: Que é importante, né, cara, é?
[80:52] Paulo Mendonça: A entrega do produto final para o cliente tanto que o Nélio fala assim. Ontem
[80:53] Diego Diehl: Caramba esse aí tem que virar corte para o Instagram, né? Cara do dono
[80:59] Paulo Mendonça: nós estávamos conversando com os gringos, né? Os caras da África vieram para cá e falou assim para ele. Se você achar e ele fala isso para qualquer pessoa se você achar um apartamento melhor do que o meu na entrega. Eu te dou um apartamento pode procurar.
[81:25] Diego Diehl: falando.
[81:27] Paulo Mendonça: Pode procurar porque eu você vai ganhar um apartamento eu assino a escritura para você e o cara africano falou assim ele e aí nós colocamos ele num carro tava numa obra. Nossa que são 60 casas de luxo aqui no Recreio dos Bandeirantes. E lá ele viu obra organização da obra.
[81:50] Paulo Mendonça: Depois nós pegamos ele levamos num prédio pronto. Ele Sentado lá ele falou assim, você honrou a sua palavra, isso é muito importante para nós.
[82:03] Diego Diehl: É isso, né, cara?
[82:04] Paulo Mendonça: Realmente nós adoramos o Rio de Janeiro e não tem acabamento melhor do que de vocês porque a gente pensa no cliente, cara.
[82:11] Diego Diehl: legal
[82:14] Paulo Mendonça: A gente pensa na funcionalidade da planta quando é feito uma planta aqui a gente em vez em veste tempo aqui nessa sala onde eu tô que tem uma mesa gigante. Para olhar o seguinte a arquitetura fez a planta beleza, mas quem é que entende? Da funcionalidade é o arquiteto que houve o cliente não são os corretores que tá lá ouvindo a ponta dizendo assim, poxa, se botasse essa porta para cá ponhava esse pedacinho aqui dava para fazer uma sapateira que é muito funcional dentro de um apartamento.
[82:54] Paulo Mendonça: Poxa se virar essa essa paredinha assim assado então
[82:53] Diego Diehl: legal
[82:58] Paulo Mendonça: nós que estamos na ponta. Nós precisamos ter dentro dos projetos, entende então.
[83:01] Diego Diehl: Que legal. Eu implementei isso daí na Incorporadora na pandemia abriu um Miro sabe que é o Miro aqueles programas de mapa mental, a gente colou as plantas e botou sem corretores online colando post-it de melhorias nas plantas, cara.
[83:20] Paulo Mendonça: Muito legal muito legal então aqui a gente olha nesse sentido de fazer o melhor
[83:21] Diego Diehl: É isso aí é isso aí que massa Paulo.
[83:28] Paulo Mendonça: possível identificar. Ah tá pronto ou não? Tá bom, não dá para melhorar. Dá então vamos trocar uma porta de lugar em vez dela, tá nessa nesse lado da parede eu coloco para ali, vamos estender um pouquinho a escada para melhorar a movimentação de entrada de imóveis de eletro. Vamos cara, então assim a gente pensa que
[83:50] Diego Diehl: legal
[83:52] Paulo Mendonça: Sabe nos projetos que eu vou te falar nenhuma Construtora faz isso primeiro que essas grandes é capital aberto e tem que dar lucro e não a velocidade absurda, porque o investidor tá lá na bolsa cobrando. Então, eles precisam fazer aquela roda girar ali e tudo mais a entrega pós-venda cara.
[84:14] Paulo Mendonça: Não tem melhor do que a gente não tem melhor aqui no Rio, sabe. Só que essa máquina poderosa que nós temos na mão aqui, ela precisa estar para o mundo entende? E através
[84:25] Diego Diehl: Que legal.
[84:26] Paulo Mendonça: da através do trabalho que eu tô fazendo é que a gente quer jogar para os quatro cantos, ó existem empresa, ela é assim assado vem para cá corretor a gente paga boa comissão aqui é maior do mercado também. Tá então canal direto, o corretor bate aqui vai conversar comigo vai conversar com o diretor vai conversar com dono.
[84:48] Paulo Mendonça: Não tem coisa de robô. Não tem coisa de é humano. Sabe cara, então tem porque não dá certo, entendeu Diego?
[84:57] Diego Diehl: Sim, é isso Paulo conta com a gente a orla é canal aberto. O ponto é agora a gente conseguir executar essas coisas o João passou a se abrir uma finalização. a gente aprendeu nesse programa do embaixadores nesse último ano que tiveram algumas incorporadoras que a gente sentiu que O João estava com a meta e trazer Embaixador.
[85:17] Diego Diehl: E aí a trouxe tal tal, mas daí as pessoas a empresa não tinha muita Abertura era muito burocrática para divulgar. Qualquer coisa não ia daí. Combinou o portal daí não fez daí não sei o quê é agora a gente tá sendo mais seletivos é legal que apareceu vocês aí porque o ponto é muito claro, a gente tem a gente tem muita tecnologia para oferecer no sentido de gerar.
[85:40] Diego Diehl: Eu gosto do termo da Bola de Neve sabe que vai se bota rolar isso aí vira um negócio muito grande. E o que a gente precisa de vocês é só nessa nessa parceria de mudar, a gente tá fazendo uma correria, né numa rotina e às vezes a gente fala por exemplo Portal, pô, vamos pôr esse Portal aí já semana que vem tá sabe essa atração porque senão a rotina nos engole a gente deixa para depois e eu tô cobrando João de tá com uma planilha atualizada para manter contato então vocês aí o João vai falar todo dia.
[86:14] Diego Diehl: O Bruno e Bruno. E aí bora bora marcar reunião. Cadê o portal que falta que dúvida e tal para a gente não perder esse embalo? Falar ó o corretor vai falar que tem que ter login é isso vai vai vai por ali. Vai por ali para a gente poder aproveitar e gerar valor então.
[86:32] Paulo Mendonça: beleza e qual o canal que qual canal que a gente pode criar aí João qual o
[86:33] Diego Diehl: Conta com a gente aí.
[86:38] Paulo Mendonça: canal que a gente pode criar colocando Diego Bruno Mateus eu
[86:41] Diego Diehl: WhatsApp grupo de WhatsApp
[86:43] Paulo Mendonça: No grupo mesmo.
[86:44] João Vitor Portes da Silva: Isso é um grupo.
[86:45] Diego Diehl: Grupo a gente grupo lá, já bota todo mundo.
[86:46] Paulo Mendonça: Beleza então Então cria aí João.
[86:50] João Vitor Portes da Silva: Creio frio, adiciona você.
[86:52] Paulo Mendonça: Me bota de adm aí que aí eu coloco o Bruno e o Mateus que nós vamos aqui, a
[86:56] João Vitor Portes da Silva: boa
[86:57] Paulo Mendonça: gente também gera as tarefas e coloca a data para a gente fazendo entendeu?
[87:01] Diego Diehl: É isso eu tenho uma pessoa que mora aí no Rio você lembra? Onde que a Carolina mora João não sei se é no recreio. na Tijuca
[87:10] Paulo Mendonça: Ela entrou ela entrou é a Carol, ela entrou numa reunião Nossa João.
[87:13] Diego Diehl: Não a pisando Não Niterói Niterói do outro lado lá eu morei aí seis meses sabia? Morei em Vila Isabel.
[87:22] Bruno Feitosa: Tá perfeito
[87:25] Diego Diehl: É mas o que eu quis dizer, só que tem uma pessoa que mora aí que dependendo um dia um treinamento um evento uma aproximação dá para eu mandar ela ir na sede de vocês e passar uma manhã aí contando explicando esclarecendo para dar aquele aquela força no presencial é bom também.
[87:47] Diego Diehl: Numa reunião.
[87:49] Paulo Mendonça: Ela falou primeira reunião, ela entrou foi eu ela e a outra menina.
[87:53] Diego Diehl: Vai ter um evento do secovi aí, se eu não me engano que ela vai não sei se
[87:55] Paulo Mendonça: Eu conheço conheço.
[87:57] Diego Diehl: você vai também Paulo. Tem um evento é um evento de inteligência de mercado aí? Bom Fechou, gente. Bora almoçar. Vamos criar o grupo e só começando.
[88:07] Paulo Mendonça: legal Então tá. obrigado
[88:14] Diego Diehl: Valeu pessoal Prazer Isaac foi ótimo. Vai lá, manda aí.
[88:27] Bruno Feitosa: até a próxima
[88:32] Diego Diehl: Eu tô no celular não tenho como
[88:40] Paulo Mendonça: foi
[88:49] Diego Diehl: Valeu time marca marca a gente lá Marca hora no que a gente já posta.
[88:54] Paulo Mendonça: Deus abençoe.
[88:56] Diego Diehl: Tamo junto abraço. Falou pessoal. Tchau, tchau.