[01:24] Diego Diehl: Alô, bom dia Bia senhores senhor, né bom?
[01:25] João Vitor Portes da Silva: Fala Diego Bom dia bom demais você
[01:34] Diego Diehl: Beleza começando né mais uma semana.
[01:38] João Vitor Portes da Silva: Vamos para cima.
[01:43] Diego Diehl: Eu gostei de semana passada de organizar. A frente ali com um pouco mais de clareza.
[01:51] João Vitor Portes da Silva: Tá ficando mais claro agora o norte né Diego? E acho que com essas reuniões aí que a gente vai consolidar agora com cada um dos times, né para ficar mais claro o posicionamento de cada um que que a gente pode melhorar para daí ter. Tem uma clareza do modelo, né? Como é que vai ficar programa como um todo? Acho que vai ser legal aí essa troca com os times.
[02:25] Diego Diehl: E eu tô pleiteando aí uma vaga para trabalhar contigo, viu?
[03:33] João Vitor Portes da Silva: Ah que bom.
[03:35] Diego Diehl: Porque você precisa da escala para as paradas que está fazendo, né? A gente vai para um lado daí depois vai para o outro lugar para daí vai para o outro daí não vai. Ativo Wagner mais Goiânia não tá?
[03:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:48] Diego Diehl: Daí faz o embaixador, mas daí não falamos com corretor, entendeu? Eu acho que vamos ver.
[03:58] João Vitor Portes da Silva: Não vai dar boa essa. Bastante coisa a gente já testou já validou já. Com certeza essa pessoa aí entrando né? Se confirmar tem já tem um Norte para ela seguir, né que a gente já testou já.
[04:16] Diego Diehl: acho que é legal começar por você ele que é. Beleza, João se começasse uma pessoa hoje. Quais seriam as ações as primeiras ações replicáveis no que que você ia colocar ele gastar tempo? que fosse Simples o suficiente para pessoa conseguir fazer. E gerar e fosse estratégico suficiente para gerar algum resultado sólido.
[29:18] Diego Diehl: sabe Eu acho que é uma coisa para a gente pensar.
[05:09] João Vitor Portes da Silva: É eu já tenho meio que uma opinião formada, né? Mas a gente pode discutir, mas eu eu
[05:13] Diego Diehl: Qual é o principal
[05:15] João Vitor Portes da Silva: Colocaria essa pessoa para falar com os corretores que já usam a ferramenta da hora em Goiânia. Ver como é que tá o engajamento ver o que que eles estão fazendo, o que que faz o que que a gente mais ajuda eles no dia a dia. Para esse cara começar a entender como a gente entrega solução e gera valor para nossa audiência.
[05:44] Diego Diehl: E aí começar a indicar algo assim?
[05:46] João Vitor Portes da Silva: recurso Ele mais utiliza no dia a dia que facilita o atendimento dele com o cliente? Que sugestão a gente conseguiria levantar com esse cara que se a gente implementar se levasse para dentro a gente geraria mais valor para ele? E se ele trabalha Imobiliária, qual imobiliária que é se já está integrada, cara, eu iria nessa linha sabe?
[06:50] Diego Diehl: e E com relação a indicador mais de fim você visualiza. Que a gente conseguiria medir algum resultado específico com esse cara. Qual o resultado específico a gente mediria dele?
[07:09] João Vitor Portes da Silva: Tá vamos pensar.
[07:12] Diego Diehl: Porque aquele exercício que eu fiz com você de embaixadores, entendeu?
[07:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[07:18] Diego Diehl: Ou tem uma outra coisa, né? Resultado a gente vai gerar. É que eu uma coisa João eu tenho. um ponto parecido contigo Que é? Eu enxergo umas coisas relacionadas para a gente se aproximar e tal eu tenho certeza que isso vai ser bom. Só que como é que ele forma prática eu vejo um número que me dá essa certeza.
[31:32] Diego Diehl: Entendeu? Nem que seja um conjunto de números, nem que seja o aumento da audiência.
[08:04] João Vitor Portes da Silva: Aumento da audiência a gente conseguiu 10 reuniões que agendadas no mês a
[08:06] Diego Diehl: O movimento da intenção pedir indicação sabe?
[08:14] João Vitor Portes da Silva: partir de indicação de Pontes que esses caras conseguiram abrir com a gente entende?
[08:23] Diego Diehl: Ou conseguir cadastrar.
[08:25] João Vitor Portes da Silva: novos X Empreendimentos a partir do dos corredores sentiram falta
[08:29] Diego Diehl: É exatamente bom fala e tá.
[08:33] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[08:33] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia excelente semana.
[08:41] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[08:45] Rodrigo Italiano: mas
[08:46] Diego Diehl: Bom já tô na ativa aí.
[08:48] Rodrigo Italiano: Sempre temos.
[08:50] Diego Diehl: Eu tô na minha terceira.
[08:57] Rodrigo Italiano: Aí sim é isso aí. Ô Diegão vamos lá você tem uma pauta aí até que a gente falou na quinta e anotada. Algo do que você anotou lá para a gente falar aqui na terça que tinha alguma
[09:10] Diego Diehl: De qual que você tá falando só para a gente ter certeza?
[09:16] Rodrigo Italiano: coisa de ativação lá da gente pensar.
[09:21] Diego Diehl: Quanto deixa eu revisar aqui, ó?
[09:23] Rodrigo Italiano: Dá uma olhada aí?
[09:26] Diego Diehl: na segunda-feira programa do embaixadores sentaremos plano de ação para Incorporadora de SC Santa Empreendimentos
[09:38] Rodrigo Italiano: isso aí
[09:41] Diego Diehl: A gente se atualizar na mesma página porque eu ainda não consegui. Fechar o modelo muito efetivo para tracionar Praça com isso e esse é o GAP que faz com que daqui três meses a gente não consiga começar a fechar 25 contratos mês. É não ter Praça crescendo de audiência no Brasil aí né? Tá muito devagar.
[10:48] Junior Silva: O Diegão eu tive uma ideia sobre esse programa do embaixador.
[10:51] Diego Diehl: O João você pegou? O que o Júnior tá trazendo essa mistura é exatamente essa mesma página até eu acho que é legal. Dar o espaço para o João trazer o que ele já fez. E aí é essa linha o que vocês imaginarem a mais já pode interromper para o João João Paulo, a gente pega coleta o João continua porque acho que olha a ideia do Júnior João a gente que é bem essa parte de trade marketing, a gente tem a moeda de Coloca elementos da ativação digital o João escolheu o banner só que olha o ponto da Incorporadora fazer que legal ao invés de fazer por exemplo em João Pessoa Júnior as incorporadoras tem grupo do WhatsApp.
[34:00] Diego Diehl: E aí a gente fez um card para ela e ela divulgou no grupo e aí a gente tava no grupo a gente viu que ela divulgou a gente falou achou essa é uma forma, mas olha a outra.
[10:51] Junior Silva: um link para ele cair no ouro para entregar. Um exemplo tá algo nessa linha o que aí a gente vincula a todo o cliente a gente ter feito isso na jornada dele então por exemplo e agora para a gente exercitar a gente tem que é Campinas. Né que eu acho que é uma boa para a gente citar ebm, Goiânia que são traços de fora tá Santa Catarina.
[33:51] Junior Silva: E esses três clientes, cara a gente fazer uma um trabalho nessa linha para a gente ver como é que descola isso, sabe?
[12:05] Diego Diehl: pega coleta o João continua porque acho que olha a ideia do Júnior João a gente que é bem essa parte de trade marketing, a gente tem a moeda de Coloca elementos da ativação digital o João escolheu o banner só que olha o ponto da Incorporadora fazer que legal ao invés de fazer por exemplo em João Pessoa Júnior as incorporadoras tem grupo do WhatsApp.
[31:08] Diego Diehl: E aí a gente fez um card para ela e ela divulgou no grupo e aí a gente tava no grupo a gente viu que ela divulgou a gente falou achou essa é uma forma, mas olha a outra.
[13:01] Junior Silva: Até uma boa até uma boa tá pega essa ideia é legal assim, ó, como você está no grupo. Então é uma dos critérios de colocar nos grupos de corretores.
[13:12] Diego Diehl: Ok não precisa fazer nada. As fala assim tô dentro fala beleza? Vou ligar o banner e vou ligar automação. Fim de jogo né, a gente não precisa depender que é o problema Júnior que a gente está sentindo é ficar dependendo muito da Incorporadora, né? Porque daí o cara não
[13:41] Junior Silva: É isso é fazer por ela.
[13:43] Diego Diehl: Exatamente bem legal essa aí já deve estar anotado.
[13:44] Junior Silva: Fazer por ela.
[13:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:50] Diego Diehl: grupo esteja cadastrado no Z2. Porque a gente tem aquele recurso de extrairista, aí a gente pode extrair importar lá, por exemplo no Z2 a gente fazer uma ativação com hora depois algo nessa linha. Essa são esses combinhos aí que a gente. Tem que montar e deixar claro, né? Já adiantando a palavra chave que eu tô de meta missão.
[14:52] Diego Diehl: Nossa gente É ela excluiu o drive. Esse aí é o
[14:57] Junior Silva: A gente também aqui na mascam por exemplo, a gente tá com transacional e tudo o cara pede informação o gerente ainda manda a p**** do drive. Ele tem o portal ele tem tudo gente.
[15:07] Diego Diehl: eu vou escolher aqui cara não tiver drive. Você quer? Ah? Não quero beleza próximo é isso que a gente tá fazendo agora tá por trás. Que foi o que a Hype fez em Curitiba excluir o drive e centralizou no portal. Bom João, você tá com apresentação aí, né? Manda manda ver uma apresentação enxuta dando espaço aí para a gente trocando.
[15:48] João Vitor Portes da Silva: bom pessoal trouxe aqui para vocês a apresentação que é a mesma
[15:49] Diego Diehl: E a ideia é essa a gente ficar na mesma página para vocês conseguiram oferecer aí ver como é que a gente potencializa isso, tá?
[15:56] Junior Silva: Então como é que a gente como é que a gente de Diegão O João vai mostrar a apresentação aí mas aí de forma prática de próximos passos com cada cliente desse a gente podia também sair daqui definido já tipo então a gente dá uma reunião dele com João sei lá é um exemplo.
[16:13] Diego Diehl: Com certeza essa ideia eu quero dar conta de você saber para você olhar no
[16:17] Junior Silva: tá
[16:19] Diego Diehl: Mas é isso aí? Vai lá João.
[16:35] João Vitor Portes da Silva: a gente tem a nível Brasil e o modelo Embaixador ele vem para resolver justamente isso aqui para a gente trazer um canal oficial de consulta onde a Incorporadora vai colocar todo tipo de informação material todo tipo de dado que a gente já conhece hoje relacionado a produto e vai direcionar esse corretor sempre.
[36:31] João Vitor Portes da Silva: Para órgão para que ela tenha todo um traqueamento de dados todo uma visibilidade do que que tá acontecendo hoje na sua base de parceiros e que ela se relaciona.
[17:56] Junior Silva: O Diegão a gente tem um ponto pensar aqui, cara, porque nesse silêncio Vamos bater. Eles vão estar usando nosso portal, né?
[18:07] Rodrigo Italiano: Aí eu acho que vale a gente só mudar esse final do que o João falou para Portal. É a mesma coisa.
[18:17] Junior Silva: Então mas
[18:19] Rodrigo Italiano: top top Tem a parte da relevância lá que
[18:19] Junior Silva: naquela parte de atualização de dados qualificação. agendamento de visita é o que a gente tá direcionando bem o nosso portal
[18:37] Diego Diehl: Mas o portal podes tanto faz Portal olor Z2, né? Enquanto a gente não resolveu
[18:37] Junior Silva: Muito bom.
[18:42] Diego Diehl: de produto ali. Os dois estão 11. Se tiver o que importa se tiver com um de vocês. f***-se só tem que não ter o drive, né? E aí a gente troca os dados aí do que surge por aí, não importa né? Tá, esse é meu lado aqui não importa se é porta hora ou Z2 tá João? A gente tá numa discussão de produto ali.
[19:05] Diego Diehl: Daqui a pouco talvez vai evoluir o nosso desconstitucional da Z2 ou f***-se o que importa é Incorporadora não ter um lugar que ela manda audiência dela acessar que não é Nossa interface.
[19:18] João Vitor Portes da Silva: Beleza e indo nessa linha, né, gente? Então a gente tem aqui a marca da
[19:18] Junior Silva: junto, né?
[19:30] Diego Diehl: exatamente
[19:39] João Vitor Portes da Silva: cadastram já começa a criar essa espécie de Educação no mercado, então a gente traz esse ponto também.
[21:34] Diego Diehl: te entrego outros corretores porque tá arrancando o teu produto. Daí eu trago um pouco desse para o cara eu faço essa ponte assim de Se você quiser ficar em top top um dois e três na tua cidade. Olha esse Case aqui da Hype que a gente fez, eles levaram audiência para a hora.
[41:45] Diego Diehl: Beleza, esse ponto aí tem sido destaque para gente Para o cara porque porque Incorporadora levar o corretor para acessar hora ou Portal ou o que for para ranqueada?
[22:57] Rodrigo Italiano: top top Tem a parte da relevância lá que
[23:04] Diego Diehl: Ó tipo daí eu mostro a raiva aqui, ó, tá top um Brasil tá acima da calas de curi de tudo. Não em total de usuários né? Mas em volume geral aqui. Porque Arranquei daí você se for entrar lá no produto, ela vai estar em top 1. provavelmente no portal da Ordem vai lá
[23:49] João Vitor Portes da Silva: informação então participar de eventos como esse também é um é um incentivo legal é uma troca ali que a gente espera em alguns momentos também. E indicação de imobiliário isso aqui até um ponto que também você comentou Júnior é aqui a gente entra muito na questão de a imobiliária fazer uma ponte com comigo.
[33:36] João Vitor Portes da Silva: Por exemplo ao João eu tenho o Diego aqui que é dom da imobiliária x você consegue falar com ele aí para a gente aproximar e realizar a integração para ele receber os meus produtos então no fim eu tô ajudando a própria Incorporadora porque eu tô entregando todo o portfólio de produto dela no CRM do cara da imobiliária e automaticamente já vai para o site já vai proportar então.
[46:01] João Vitor Portes da Silva: Já criei toda essa comunicação e a gente aproveita, né? Essa base de relacionamento que ela já tem com Imobiliários da região que trabalham o próprio produto dela, então a gente consegue conectar essas imobiliárias com a oro através dessas indicações, elas podem prover ele para a gente.
[25:21] Diego Diehl: que você avisa que eu vou entrar em contato que eu vou realizar tudo aqui para você, vou entrar em contato vou integrar vou rodar com o sistema do cara e ter o produto vai aparecer no site dele lá atualizado.
[25:40] Junior Silva: Vai ser do c****** o time começar a operar junto que às vezes a gente tá falando de coisas muito similares, sabe então sobre a atualização dos
[26:32] Diego Diehl: Sim, vamos
[26:36] Junior Silva: inscritos e tudo é fundamental para mim. Ele tá no ouro porque está no óleo, ele está integrado com o nosso portal. E então a gente já garante que tá tudo atualizado em eventos ali a gente reforçar porque aí hoje existe muitas imobiliárias que já estão Integradas hoje lá. Só que cara sabe uma coisa que eu vi Diegão aquela informação lá.
[27:02] Junior Silva: Cara, ela não é fidedigna assim, né de tu bateu o olho. Tu clica no site lá metade não abre. Tu já fez essa experiência?
[27:11] Diego Diehl: esse aí A gente tá tentando resolver isso aí é f***, tem que pelo menos esconder as
[27:16] Junior Silva: O que eu tô exercitando aqui com o nosso anfitrião para ele fazer.
[27:18] Diego Diehl: que estão quebrado, né, velho.
[27:27] Junior Silva: Ele pegar as imobiliárias lá cada uma delas e cadastrar no Z2 e ativá-la. Sou daqui do fulano da Incorporadora. Tô te ligando para você ter meu produto integrado. Mas eu vi que não tá no site. Vamos sei lá aí essa dinâmica do que entregar para o cara integrar é que eu tô moldando aqui com Incorporadora falando assim se o cara tem o site dele integrado com teu produto.
[27:51] Junior Silva: Porque que tu não dá um percentualzinho a mais de comissão ou dá alguma coisa? Por exemplo lá na Plano. A gente agora entrou com um programa lá do embaixador que vamos ganhar meio por cento sobre as vendas de parcerias lá no parceria ontem. Quem vender dentro da plana ele vai dar Líder para o cara.
[28:12] Diego Diehl: Se fizer a primeira venda te dou a matéria-prima para você fazer a segunda.
[28:13] Junior Silva: Todo mês ele vai dar.
[28:22] Diego Diehl: Né que é o líder?
[28:24] Junior Silva: É muito que tá se estudando lá, então a gente precisa tá muito junto cara, porque essas ações. O João pode ser que ele fale com o cliente o Wallace falando do outro lado.
[28:36] Diego Diehl: Sim o João Eu acho que só para te contextualizar junto. Eu acho que você sabe mais ou menos, né? Mas a Z2 está com o modelo mais específico agora de transacional. Que é um produto mais vamos chamar de premium em que a gente vai para dentro da cozinha da Incorporadora, faz os negócios.
[28:59] Diego Diehl: Atende tem um SDR tem Wallace cabeção isso. Aí uma missão. Nossa que a gente tem aqui é entender e aproximar essas operações, né que a hora no contribua mais com transacional. Que a gente não gera ruído com esses clientes e que o transacional colabore também para expandir praça. Então é esse o que eu tô falando aproximar aproximar aproximar e é isso
[29:20] Junior Silva: Até um resumão assim, ó para o João João resumo da Ópera, a gente tá com
[29:23] Diego Diehl: Júnior, eu trouxe o João aqui por isso porque é um passo para a gente aproximar né, então.
[29:33] Junior Silva: o dedo na cozinha do cara na panela tão controlando tudo se a gente quiser disparar falando do Michael Jackson, a gente vai disparar. Porque que a gente criou um número nosso é um SDR nosso e a operação. Nossa Lá é focado em se relacionar com a base impulsionar conteúdo e fazer o pré-atendimento às vezes um direcionamento de uma dúvida simples e agendar visita, então a gente tá se transformando no quinto andar o quinto andar ele não dá o link para imobiliária.
[30:03] Junior Silva: Ele dá visita e a gente quer dar é a visita. Porque fala assim, cara, a gente desiste os caras a gente ensina ensina aí semana que vem é outro cara. É outro cara, fala c******. Cadê o cara que eu ensinei não ele foi para outra empresa. Aí o que que a gente entendeu falou cara essa parte institucional da empresa de se relacionar manter o cara engajado com a marca.
[30:29] Junior Silva: Tem que ser responsabilidade um CNPJ não de um CPF. Porque ele tem que ter isso perpetuando quem tem continuidade, então a gente assumiu essa comunicação onde a gente é transacional. A gente ganha sobre todas as vendas canal de parcerias, a gente está na planilha. O órgão tem participação também.
[30:48] Junior Silva: Então é uma empresa só então isso tudo que você tá falando para os demais clientes. É que não tem transacional a gente estimula diferente agora esse que a gente tem transacional, cara. A gente tá botando o SDR não pré-atendimento e vamos focar em ativar a base dele então por exemplo esse negócio da imobiliária.
[31:08] Junior Silva: Eu
[31:03] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:07] Junior Silva: quero que o time ligue sabe. A gente fale.
[31:12] Diego Diehl: Entendeu?
[31:13] Junior Silva: Porque senão fica solto e é muito dinheiro. Só para o João entender João na plano a nossa missão aqui é vender 300 milhões até o final do ano com esse canal, cara.
[31:26] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[31:27] Junior Silva: E a gente tem meio por cento.
[31:31] Diego Diehl: 300 milhões é meio por cento João. Cento de 300 milhões é 3 milhões dá um milhão e meio. Então essa é a nossa a maior aposta aí de modelo, né? Inclusive do Júnior
[31:40] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:46] Diego Diehl: aí que eles estão no Foco.
[31:47] Junior Silva: p****, vai virar a chave esquece e vai chegar de espaçonave aqui. Isso é um negócio maior de tudo assim de tudo é violento então aí a gente tem que é importante o João participar até desse projeto com a planta a gente entender cara. Pode fazer isso a plano mesmo quer botar grana no Instagram, vai botar uma verba grande lá cara.
[32:11] Junior Silva: Então a gente pode estar junto lá na comunicação para indicar hora ou também. Porque no final a gente tá pensando aqui é na conversão da venda, né? E eu vou dar um exemplo na mascam a gente fez dois mil reais de fez de metas. De meta, cara, a gente gerou 110 corretores novos.
[32:33] Junior Silva: E de vendas a gente tá fazendo cruzamento, mas que eu vi lá até sexta lá foram mais ou menos uns três ou quatro vendas. Então é um negócio a gente tá com fome, então vai fazer ele tá fazendo
[32:43] Diego Diehl: Bom demais.
[32:47] Junior Silva: ativação no oro. Tá mas já E tá fazendo também a parte difícil, esse cara não veio da ativação veio do Face. Então a gente entendeu? Falou cara, sempre tem que ser o combo. E esse combo às vezes pode jogar o cara por hora pode jogar para onde quiser, né?
[33:07] Diego Diehl: Show demais dali João vai no final.
[33:17] João Vitor Portes da Silva: show aí aqui a gente traz outro ponto também pessoal que é com relação a Outros apoios que a gente pode ter né e destacar um pouquinho mais aí os produtos quer com relação a apoiar em eventos como eu falei, né? A gente teve ali um evento agora em Curitiba como exemplo campanhas promocionais, então tanto a gente disparar aproveitando até a Z2 Júnior a gente conseguir fazer alguns sparts falando de promoções específicas de produto para dar uma impactada na base também e pela obra a gente consegue fazer isso através das ativações digitais, né? Então vou dar uma campanha dentro da orla com valor com desconto um benefício, né com facilitando esse cara contratar uma atração digital com o valor diferenciado do que eu por exemplo cobraria de uma praça que a gente já tem aí uma audiência consolidar então a gente consegue flexibilizar essas campanhas dentro da Orlando para ter uma aderência maior aí para os embaixadores.
[34:12] João Vitor Portes da Silva: E aqui é um ponto legal até comentar, né, Diego que a gente consegue fazer também não só Motivação dentro da própria Orla a gente consegue trabalhar com uma campanha também pegando olhando para fora da ordem pegando Instagram e Facebook para trazer corretores que às vezes nem conhecem o Incorporadora tracionar o cara paralólogo para o produto da própria Incorporadora Importadora, então a gente consegue trabalhar nessa frente também.
[34:36] João Vitor Portes da Silva: Para trazer um outro tipo de engajamento e atingir um corretor que às vezes nem conhece ainda Incorporadora tá? Então é uma outra.
[34:45] Diego Diehl: Só para explicar também. O que que a gente está fazendo com praça como João Pessoa Goiânia essas praças que tem mais prateleira de ativação digital disponível? É para eu tô tentando gerar um trade legal gerar uma aproximação na Incorporadora. Só que também não dá ativa não dar ativação digital que é um problema interno para mim aqui, então o que que eu tô fazendo? Tô falando assim, cara.
[35:10] Diego Diehl: Olha, só essa ativação digital ouro aqui é 1.500 em praça pequena, né 1.500. Você que é meu Embaixador, você que está próximo, se você quiser a gente pode pegar esses r$ 1500, eu vou investir todo esse dinheiro em Facebook Instagram e anúncios do teu produto que é um modelinho que a gente faz para crescer base de corretores na praça e você ainda ganha ativação digital, então com 1.500 você não gasta.
[35:36] Diego Diehl: Não. Tem que montar anúncio não tem que pagar gestor de tráfico. Isso daí vai direto para um tráfego que vai direto para o teu produto para corretor. E você ainda ganha ativação digital então com isso eu já era um caixinha, faço o cara abrir um pouquinho o bolso dele para ter uma uma troca que não é só Claro faz aí.
[35:58] Diego Diehl: e
[35:59] Junior Silva: Ô Diego Mas é isso aí, a gente já tem cara a verba. O que é legal assim, ó é a gente pensar porque do nosso lado a gente amarra aqui, né, cara? Eu não dou só isso eu falo que eu dou o gestor de tráfico digital, dou tudo para ele, só que Em contrapartida tem uma participação na venda.
[36:16] Diego Diehl: Então, mas é que a mistura né Júnior é? Eu tenho dois pontos um é esse a gente entendeu o programa para ver como é que potencializa crescimento de Praça. Como é que potencializa os clientes de vocês transacionais e tem também um como é que esses embaixadores podem virar transacional.
[36:37] Diego Diehl: É os dois né? É tudo na verdade, né? O que vocês podem ver ou desse lado do que tá existindo para vocês utilizarem como transacional e Praça que não é São Paulo? Você pode virar para o cara pegar a parte dessa verba e trocar por ativação digital com a gente.
[36:58] Diego Diehl: Daí a gente roda um anúncio. Para Incorporadora e já libera uma ativação então ao invés de você pegar uma parte dessa grana e vira ativação dá para potencializar né? Mas se bem que vocês estão com o Edu também, né com ativação transacional.
[37:19] Junior Silva: Ainda não começou nada.
[37:21] Diego Diehl: Enfim esse caminho aí para você saber.
[37:26] Junior Silva: Tá é que a gente tem que alinhar bem cara, que senão algumas coisas vai dar conflito aqui João o Diego.
[37:35] Diego Diehl: É que eu não estou abordando os teus clientes transacionais tá Júnior com isso aí tá separado, tá?
[37:43] Junior Silva: tá
[37:44] Diego Diehl: Assim o nosso alinhamento Júnior a gente vai. Novamente reforçar por que que eu tô trazendo o João aqui? Para vocês entenderem que eu tô tocando com ele para ficar mais claro. Que que pode gerar ruído para daí a gente sentar e ajustar e alinhar tá e para a gente e daí Óbvio João eu vou te dar a gente tem a lista dos transacionais para não gerar ruído, não vai gerar ruído porque
[38:08] Junior Silva: Não eu acho que o Diegão Eu acho que só o modelo que vocês estão oferecendo tem que mudar vocês podem oferecer isso tudo mas no final O João tem que puxar um transacional.
[38:22] Diego Diehl: É que daí mistura mais ainda, né?
[38:25] Junior Silva: Não mas aí olha só. Aí você fala o seguinte ó igual alguns fala fala cara, então vamos fazer o seguinte, vamos fazer rodar um mês dois meses eu te mostro o resultado. E aí depois a gente conversa. Mas tem que ter esse combinado do próximo passo é o que eu faço com alguns cara não mas é o seguinte.
[38:43] Junior Silva: Vamos rodar um mês aqui eu te mostro aí a gente monitora faz as ações.
[38:48] Diego Diehl: 15 incorporadoras na mão do João tentando tracionar esse modelo Pode ser uma solução oferecer transacional para todos pode? Mas o qual que é o meu ponto agora é é mais uma coisa que eu vou por no meio de mais uma coisa para ver se vai dar mais certo. Daí é o que eu tô é o que eu falei para ela se eu falei cara, eu só tô esperando.
[39:14] Junior Silva: Mas essas aí não são o Z2 essas 15 tem alguma que é Z2.
[39:19] Diego Diehl: Eu acho que metade quase 30% talvez. A mistura tá clara, só que eu preciso eu preciso ter o programa de embaixadores funcionando sem transacional e com transacional. Que por exemplo a Hype não vai pegar transacional, agora eu perco força. Pelo menos em Curitiba, né? Os cara tem cinco gerentes lá.
[39:39] Diego Diehl: Tanto com a margem apertada tão reduzindo de mim, então, sei lá, o que pode ser uma via levar transacional pode e o João tá plantando essa semente Júnior. Daqui a pouco vai ter 20 incorporadoras embaixadoras. Que daí eu marco reunião com as 20 e ponho vocês lá, a gente fecha a transacional, entendeu? Enfim é o caminho, você entendeu? João? Ponto do Júnior.
[40:04] Diego Diehl: O Júnior quer vender transnacional.
[40:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:08] Diego Diehl: É a mira é onde está a grana aí é o e eu tô agora só o tá tão caótico que eu tô fazendo o João arrumar o feijão com arroz e vendo que que vira coala sei para entender também operação de vocês, né?
[40:21] Junior Silva: É o que eu provoco sempre assim. O João é cara massa do c****** isso que vocês estão fazendo. Mas minimamente melhor o ar em cima do cliente, faturamento o ticket médio de faturamento com vocês. Talvez ele contrate no futuro aí um ativação mil reais 1500. A gente vai trazer outros clientes, mas ainda não é o que vai alavancar a receita.
[40:44] Junior Silva: Então o Diego a minha provocação para você aí é sempre falar assim. Ó, cara, tem que ter um objetivo Claro não é só aumentar audiência i***** é aumentou audiência São Paulo tá com a audiência f*****, como é que a gente aumenta mais o faturamento? Então eu acho que tem um produto fora das praças aí é um produto muito fora prazo Agora São Paulo, meu irmão essa conversa aí tem que ser outra tem que ter transacional sem conversa.
[41:15] Diego Diehl: Com certeza mas São Paulo
[41:16] Junior Silva: Então eu acho que vai ter que separar essa estratégia.
[41:20] Diego Diehl: É que eu tô é eu, acho que são coisas essas coisas estão andando em paralelo tal que vocês tem que saber Ó eu tô eu tô avançando com o programa de embaixadores sem transacional sem misturar coisa ainda. Tô validando aí o outro o outro que que eu tô esperando e daí falando bem
[41:33] Junior Silva: Não faz sentido.
[41:39] Diego Diehl: claro, né? Precisa dar certo essa parada do Wallace precisa entrar 50k no mês aqui de receita. Para daí eu pegar e por o João para eu tô tentando aprovar um assistente para
[41:46] Junior Silva: Nem me fala
[41:50] Diego Diehl: o João para conseguir falar com o corretor da base. A gente tá com um mês de GAP.
[41:53] Junior Silva: É o que que é legal então só para a gente entender. Todos esses nossos transnacionais são em São Paulo, São Paulo, Campinas, tá só em São Paulo. Eu acho que o que a gente tem que alinhar é isso as entregas do João para São Paulo, João você tem que espetar conta velho, a gente fechou 03 sobre todas as vendas 04.
[42:15] Junior Silva: Todas as vendas do parcerias da ideia da gente vai ganhar zero quatro a dúvida de que vai dar certo que já deu Diegão. Esse mês já vamos fazer o fechamento mascano deve dar mais ou menos uns 20 k de faturamento só da masca. Então assim ó com ela se entrando a gente organizou muita coisa, eu tava em reunião com o transacional.
[42:36] Junior Silva: Então para mim cara, beleza fora de Praça aqui que a gente tem FIPE tá lá a gente controla, eu acho que vamos ter que fazer isso experimentar usar pegar o modelo do João entrar numa reunião junto com ela. Sei lá a gente definir por exemplo com a Fipe, o que que vai ser feito se a gente vai fazer alguma coisa em São Paulo, você acha que faz sentido a gente ficar explorando o embaixador? Eu falo não é só fora de São Paulo.
[43:06] Diego Diehl: Eu acho que faz dá para a gente eu tô tentando eu vou montar o mapa de calor
[43:07] Junior Silva: às vezes
[43:12] Diego Diehl: em São Paulo. Porque assim, ó, como é muita gente. É por exemplo o os fundadores aqui fala não São Paulo tá cheio já eu falo tá cheio o cacete tem um espaço do c****** para crescer. A gente não tá enxergando isso. Porque é muita gente e eu tô pegando aqui uma visão de regiões que a gente
[43:32] Junior Silva: e ele
[43:35] Diego Diehl: não tem audiência, cara. E aí lá, preciso de Embaixador, entendeu?
[43:38] Junior Silva: E eles são um pouco e tem um pouco lá assim, ó, Diegão, eu concordo com a sua fala e ainda contributo cara. São Paulo é uma capital que o Brasil inteiro quer vender eu conecta. Você viu a prova disso, né? Com quem que você falava quer vender? Ah, quero isso aquilo então muitas empresas como pais e Gregory vitacon Mitre tá rodando o Brasil inteiro fazendo barulho de São Paulo fazendo evento.
[44:03] Junior Silva: Então esse cara quer vender São Paulo e ele não conhece o órgão porque lá na cidade ele não tem a partir do momento que ele conhecer e Usufruir do órgão, ele vai querer o órgão na cidade dele.
[44:17] Diego Diehl: Tá aí tudo exato É uma alavanca de crescimento, né? É mais uma né?
[44:18] Junior Silva: Ele vai querer então o que eu tô alinhando com um Mitre com vitacon agora também e quero oferecer para haus e tal. É cara essa forma de ativar fora eles controlarem pelo Z2 que ainda não estão controlando. Então é uma equipe apartada aí vai ser f***, porque ir lá falar com esse cara e falar beijinho.
[45:05] Junior Silva: Inclusive vocês querem ter acesso ao meu produto integrado no site de vocês está aqui. Cara, não não não não.
[44:49] Diego Diehl: A gente combinar de próximo já para ir combinando alguns próximos passos. Eu acho que vale João vou deixar uma meta aí contigo a gente pensar em uma ou duas incorporadoras de fora, na verdade. É que validade com juniorita, vocês querem que a gente pegue. alguma Incorporadora de fora de São Paulo e e traga uma reunião para vocês de transacional Já a segunda é? Pegar uma ou duas incorporadoras de São Paulo e a gente vê como é que a gente pode implementar o programa de embaixadores para ela ter mais benefício ainda e a gente vê o que acontece.
[45:30] Diego Diehl: Como é que dá para gerar essa energia que você participar com uma reunião com ela se entender ali a gente vê algumas energia o cara sentir. A gente vê que porta mais da hora para abrir.
[45:43] João Vitor Portes da Silva: boa
[45:44] Junior Silva: É eu olharia eu olharia ideia eu olharia ideias árvores a w. Plano e mascam que são em São Paulo se quiser selecionar as quatro pensar nas quartas a plano Meu problema é muito maior como eles lançam um empreendimento por semana o órulo nunca tá atualizado. Ele sempre tá com delay tem breve lançamento lá que já quase Zerou tem quatro meses tá lá como breve.
[46:14] Junior Silva: Então aí tá sem dono, aí a gente assumiu
[46:15] Diego Diehl: é
[46:15] Junior Silva: agora semana passada e essa responsabilidade é Nossa Z2 então.
[46:23] João Vitor Portes da Silva: caiu
[46:23] Diego Diehl: Então João dá para escolher umas essas quatro talvez. Para ver o que dá para fazer o importante que eu vou bater de novo, o João é a gente precisa ver a troca hora no Claro é precisa ter audiência na hora.
[46:43] João Vitor Portes da Silva: sim
[46:44] Diego Diehl: Esse é o nosso trade Inicial aí. hoje
[46:49] Junior Silva: Caiu então a gente acessa lá, cara. E pode ser o exercício aqui a gente começar essas empresas de São Paulo e de fora, eu queria exercitar Campinas.
[46:59] Diego Diehl: tá
[47:00] Junior Silva: Que eu acho que faz sentido, ela é transacional a gente ganha sobre todas as vendas e são peças a gente não ganha nada é Campinas.
[47:05] Diego Diehl: Campinas mas
[47:10] Junior Silva: a Fipe
[47:12] Diego Diehl: A Fipe Essa daí é a nossa prioridade máxima Júnior a gente precisa crescer, Campinas.
[47:19] Junior Silva: então
[47:20] Diego Diehl: Inclusive eu tô apoiando de lado aqui para fechar Hype que eles têm um produto em Campinas. Lá com Alace. A gente tem a ebm que a nossa Embaixadora é IBM. Que é Z2 e tal e que tá em Campinas também a gente tá eles são embaixadores bem próximos aí nosso.
[47:42] Diego Diehl: Quem sabe a gente poderia colaborar com transacional com eles hoje, talvez seja um cliente fácil para vocês o transacional do produto deles em São Paulo, viu?
[47:54] Rodrigo Italiano: O Digão rapidinho sobre IBM O Fausto que tava bem próximo aí, ele saiu com quem você tá falando lá hoje.
[47:58] João Vitor Portes da Silva: saiu Tô falando com a Bianca.
[48:05] Junior Silva: tá
[48:06] João Vitor Portes da Silva: a Bianca do marketing
[48:07] Rodrigo Italiano: Tá, beleza.
[48:09] Junior Silva: Oita não não que que eu vou sugeria BM, cara, eu vou falar direto com o Marcelinho que manda velho. Vamos ficar atravessando, o Marcelinho é o dono lá é quem manda em tudo lá e quem fechou comigo no ráscal 2, ele nem viu direito velho. Ele é meu top um ticket.
[48:24] Junior Silva: Então para mim é prioridade isso daí a gente pegar agora e dá um gás lá em Goiânia também usar IBM.
[48:30] Diego Diehl: Lá em Goiânia, eles são top um Goiânia, né? Mas cara eles não que que seria bom, tá ligado? A gente fala assim, cara, a gente pode bombar vocês em São Paulo e Campinas. Mas a gente precisa de uma força de vocês em Goiânia.
[48:46] Junior Silva: Não o Marcelinho lá você vai ver eu vou fazer eu vou puxar um Call eu você e ele.
[48:51] Diego Diehl: Tá eu preciso.
[48:52] Junior Silva: Sem entender não ele é ele é novão igual a gente assim, cara, cabeça fora da curva e ele é só top Down lá o bicho fica doido a galera fica doido lá porque eu cheguei lá top Down, né? A galera falou não. Acho que já tá fechado. O Júnior tá indo aí apresentar e treinar vocês.
[49:09] Junior Silva: Os cara fica doido nosso diretor dele falou c****** o bicho do nada na Europa tomou as decisões dessa que o bicho viaja direto, né?
[49:17] Diego Diehl: boa
[49:18] Junior Silva: E ele é top porque em Goiânia ele fez a vida Cyrela cara um baita queijo, então ó, vamos pegar hoje, se você quiser anotar no nosso lado. É puxar um papo sobre FIPE. O que que tem que ser feito? Campinas
[49:34] Rodrigo Italiano: beleza
[49:36] Junior Silva: A Hype se a gente fizer depois puxar João conversa para a gente assumir um
[49:36] Diego Diehl: FIPE
[49:40] Junior Silva: transacional com a raiva que talvez em Campinas é legal.
[49:44] Diego Diehl: hoje
[49:45] Rodrigo Italiano: Hype tem tem um papo hoje aí nessa
[49:51] Diego Diehl: A boa boa sigam aí, eu tô só cutucando de lado que o Alexandre lá é meu. O parceiro há muito tempo, né? Muitos anos mas eu tô tipo cara, vai daí ele me perguntou cara, vale mesmo fazer isso eu falei cara, fale aproveita. Os caras estão querendo estão gerando resultado tão no foco é o momento aproveita.
[50:11] Diego Diehl: Aí ele tá vindo me consultar. Tô só apoiando. Mas pode seguir por aí, tá? É o que mais FIPE, Campinas Hype cara, é BM a gente precisa de apoio em
[50:18] Junior Silva: Então aí esse papo que eu vou puxar e o ITA vai colocar aqui na pauta. Nossa
[50:22] Diego Diehl: Goiânia.
[50:27] Junior Silva: aqui para puxar o papo com o Marcelinho.
[50:29] Diego Diehl: tá
[50:33] Junior Silva: E também só tem Balneário, eu queria começar a incomodar o dwv lá.
[50:39] Diego Diehl: Sim eu também
[50:42] Junior Silva: Então Eu toparia demais a gente manter essa tela atualizado lá virar tudo lá Beata em tudo lá. A gente fazer uma reunião com ela.
[50:51] Diego Diehl: É só me dizer o que você precisa lá, eu tô tipo portas abertas para fazer acontecer. O problema é sempre mesmo Junior o cara cara para eu apertar tudo que é o botão que eu puder aqui interno. Tem um lado que é o cara transacional, que daí é essa ponte.
[51:12] Junior Silva: A gente tem audiência em Balneário alguma coisa de audiência?
[51:15] Diego Diehl: Deixa eu te mostrar. Deixa eu ver aqui. Sabe o que tem muito lá cara, acesso de Fora. Ó, vou pegar aqui, ó. Praça Vale do Itajaí 2.000 usuários
[51:41] Junior Silva: Que período isso?
[51:43] Diego Diehl: três meses
[51:45] Junior Silva: p**** top do c******, você tem a cidade aí não?
[51:47] Diego Diehl: O que? A gente tem. Deixa eu pegar.
[51:52] Junior Silva: Mas não segura aí segura aí só ver Bombinhas, Itajaí, Itapema Porto Belo, Balneário, Floripa, tá fora daí né?
[51:59] Diego Diehl: Floripa tá fora.
[52:00] Junior Silva: Não, beleza.
[52:02] Diego Diehl: A gente pegou cara, tem uma galera sabe uma frase que a gente pegou tipo de
[52:03] Junior Silva: Entendi da FG lá, a gente ficou de fazer lá com ele, né, cara?
[52:07] Diego Diehl: pegar um período maior só para você entender o que eu tô falando. Ó 4000 usuários nos últimos esse fevereiro. O que que rola aqui ó? Quatro mil usuários lá tem dois mil usuários só que metade da nossa audiência de Fora. da região Então uma galera de fora da região e que acesso.
[52:49] Diego Diehl: Entendeu? A gente precisa hoje a gente crescer lá mesmo.
[52:48] Rodrigo Italiano: aí a gente põe aí nesse já no
[52:58] Diego Diehl: tem pouco usuário lá mas É que não tem Embaixador, né cara a Balneário Camboriú crescendo. E dois mil usuários agora. Mais de preciso de um Embaixador lá que cara lá sim, o cara não tem atrás. E a gente consiga gerar audiência.
[53:20] Junior Silva: na pantera é uma mas ela não é uma marca tão forte quanto a FG e assim vai né?
[53:30] Diego Diehl: sim boa vamos consolidando então João você foi manda essa apresentação para mim que daí eu deixo na mão do Júnior para Para vocês darem uma olhada. Eu acho que a aproximação do Do embaixador com transacional cara é inevitável e é muito bom para gente. É o que ficou de plantão é Campinas a gente tentar aproximar ali João Campinas e daí é bom a gente aproximar do Wallace enfim da Z2 para chegar com uma proposta agressiva para quem tiver em Campinas e litoral de Santa Catarina.
[54:06] Diego Diehl: E aí do nosso lado a gente tem esse trade de tanto fazer tráfego e a Z2 faz
[54:08] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[54:13] Diego Diehl: tráfego também liberar ativação digital a gente apoiar do nosso lado aí o que for. E aí eu acho que fica como meta aí João você a gente conseguir trazer aí duas embaixadores que venha da Z2 pelo menos e conseguir agregar bastante valor. Para aproximar os modelos, né? Daí não estratégico João eu Junior aqui a gente vai trazer mais clareza para ti de como é que a gente pode tanto oferecer transacional quanto? Esse modelo é que é novo para a gente tá? A gente falou bastante no conecta tá entendendo? Agora então vai gerar os primeiros resultados, a gente vai ficar maluco aí com esse modelo vai acabar esse querer por em tudo.
[54:55] Diego Diehl: Alguma coisa de vocês aí a mais eu tenho reunião às 10 horas, por isso que eu tô acelerando aqui o final.
[55:06] Junior Silva: Não cara do nosso aqui é agora o que a Mari ficou de enviar lá, né? O planejamento do SINE, né, cara?
[55:13] Diego Diehl: sim, eu vou pôr na porta na porta do board aqui para O Alejandro falou que ela ia fazer eu vou só cobrar aqui.
[55:19] Ruilce Neto: alô
[55:23] Diego Diehl: E aí que que você achou?
[55:26] Rodrigo Italiano: Oi tá baixo.
[55:30] Ruilce Neto: Pera aí ficou melhor.
[55:32] Rodrigo Italiano: Melhorou?
[55:33] Ruilce Neto: Tá ela passou lá no grupo acabou de mandar. Ela passou aqui como que ela passou com o posicionamento é que vai ser banner todo Brasil simultaneamente. Que ela falou que vai ficar no ar da segunda que vem dia 22/09 até a data do evento. E Meio Dois disparos a nível Brasil um disparo Extra CWB.
[56:14] Ruilce Neto: E quatro pushes no app a nível Brasil. Já cobrei novamente hoje de manhã a Cabana que essa reunião Eu já vou ligar
[56:12] Junior Silva: o neto E a gente vai jogar o cara por link do Cine, é isso? Você já tá com o link aí?
[56:29] Ruilce Neto: para ela porque ele não respondeu até agora. Mas eu já estou colando aqui.
[56:33] Junior Silva: Tá bom me avisa aí é que o bendelar eu cobrei ele ele falou da pendência de assinatura. A gente já respondeu vê como Michele é isso já passou mal contato. Se tiver tudo ok?
[56:42] Ruilce Neto: Tá, beleza.
[56:46] Diego Diehl: show
[56:46] Junior Silva: Beleza então fechou.
[56:49] Diego Diehl: Qualquer coisa precisar de alguma ajuda ou alguma dúvida, me avisa que eu consigo. Puxar algo por aqui, se for valeu time, vamos para cima aí.
[56:59] Ruilce Neto: Tamo junto, tchau.
[57:01] Junior Silva: Valeu senhor, um abraço.
[57:01] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal semana
[57:03] Diego Diehl: Para vocês também.
[57:04] Rodrigo Italiano: fechou
[57:05] Junior Silva: Valeu, abraço mais tchau.
[57:17] Rodrigo Italiano: Fechou então, valeu, tamo junto.