[00:16] Felipe Goettems: Acho que tá o que cara. Acho que está joia.
[00:17] Comercial Blow: Tá tudo certo.
[00:20] Felipe Goettems: Ah que entrou é a do Diego, vamos ver se
[00:23] Comercial Blow: E isso é do Diego.
[00:25] Felipe Goettems: Vamos ver se esses caras vão chegar.
[00:30] Comercial Blow: Tudo bem.
[00:33] Alejandro Olchik: Opa tudo bom.
[00:34] Comercial Blow: Tudo joia. E aí Diego tudo certo.
[00:39] Diego Diehl: Olá boa tarde, beleza?
[00:40] Comercial Blow: Tudo joia. Tô até convidei aqui os meus. As outras pessoas também para participarem eles devem estar entrando também.
[00:53] Felipe Goettems: O Bruno toca a Globo.
[00:56] Alejandro Olchik: Não acho que não.
[01:02] Felipe Goettems: que aquela operação de BH
[01:07] Felipe Lara: Olá pessoal, tudo bem? Boa noite.
[01:07] Felipe Goettems: ou Felipe
[01:08] Alejandro Olchik: Legal, tudo bom?
[01:11] Felipe Lara: Tudo bem.
[01:12] Alejandro Olchik: Felipe
[01:15] Felipe Lara: Mais um.
[01:17] Felipe Goettems: mais
[01:18] Comercial Blow: Felipe Lara e o gotens
[01:22] Felipe Goettems: Cara é alemão bem Alemão os meus dois sobrenomes são bem.
[01:22] Comercial Blow: seu sobrenome é diferente Felipe é da onde o Aí no Rio Grande do Sul, vocês têm muita influência.
[01:40] Felipe Goettems: É a minha mãe Cara, minha mãe minha mãe foi aprender português no colégio, se não em casa era só.
[01:51] Comercial Blow: Olha que legal.
[01:52] Felipe Goettems: Rola isso ainda rola.
[01:53] Comercial Blow: É Nossa bem direta mesmo. Que bacana você deve ter cidadania alemã então.
[01:59] Felipe Goettems: Ficou mais fácil antes era difícil agora deu uma facilitada. Ela tava os caras
[02:01] Comercial Blow: Essa Daniel alemão hoje é muito valorizada, né?
[02:11] Felipe Goettems: deram um ferrolho aí de 10 anos para Fizeram alguns Assim, tipo, só passava por linhagem masculina não por materno daí os caras abriram uma exceção aí de 10 anos para poder.
[02:24] Diego Diehl: mas
[02:27] Felipe Goettems: Vai valer daqui para frente uma nova e quem vão dar a chance de 10 anos aqui para o pessoal que quiser tentar.
[02:37] Comercial Blow: Bacana, eu acho que eles estão para lá.
[02:37] Felipe Goettems: Mas sempre tem uma falhadinha aí
[02:50] Comercial Blow: população tá um pouco mais idosa, né?
[02:56] Felipe Goettems: Elas elas surfam transacional. Eu também toco algumas verticais que surfam transacional. Então aqui tá da turma meio comercial meio gestão aqui. Essa é um pouco.
[04:05] Comercial Blow: Bacana demais.
[04:07] Felipe Goettems: Aqui na nossa empresa também é bastante semelhante. Bacana, vocês são os três full times na operação hoje não?
[05:07] Comercial Blow: vocês. Como é que vocês querem fazer em relação a dinâmica dessa reunião se vocês prepararam alguma coisa aí para apresentar para a gente ou se eu já começo a falar a respeito, né do que te motivou essa conversa, né? Como que como que a gente chegou ao ponto que a gente tá?
[07:10] Felipe Goettems: diferentes entre si. E a nossa perspectiva quebh ainda não tinha amadurecido no canal de parcerias que para a gente é super importante esse amadurecimento. Tá então não é que a gente não tava olhando para BH sempre teve só que a gente não achou que ela. Não tinha Nossa janela de oportunidade não apareceu aí.
[24:48] Felipe Goettems: Em Fruit para gente a gente também não entendia o quão maduro era o canal de parcerias da cidade, tá? Mas a gente sempre olhou para ela e com e acompanha um pouco o trabalho de vocês aí como um dos como cara, né que fez acontecer isso em Belo Horizonte.
[11:37] Comercial Blow: motivo que surge a seguinte dúvida. Será que vale mais a pena a gente investir muito recurso e capital desenvolvimento para crescer ou vale mais a pena a gente liberar, né? Digamos assim para que o mercado ele possa se desenvolver então é por isso que nós estamos aqui a gente tentar nesse ponto de inflexão aí que a gente precisa de tomar a grandes decisões e a gente vê vocês como mais maduros.
[34:24] Comercial Blow: No negócio e potencialmente um Player aí que pode ser muito interessado em relação a praça que a gente a gente aí teve o privilégio de amadurecer. Eu tô correto com a minha análise.
[15:38] Felipe Goettems: Então a mesma facilidade que vocês tiverem em BH a gente teve em Porto Alegre, né a nossa cidade, mas cara sair da cidade. O bicho é outro o bicho é bem outro.
[16:04] Comercial Blow: Eu tenho certeza disso, eu admiro respeito aí a história que vocês construíram. Ao longo disso porque a gente vê que Existem certas inteiras, né? E aí assim baseado nisso, que que acontece a gente realmente está disposto a conversar em relação ao nível de interesse aí que vocês Possam ter em relação a nossa cidade e eu gostaria de compartilhar a minha tela para mostrar Tanto o sistema quanto uma um esquema que eu fiz.
[16:38] Comercial Blow: Que eu acho que pode amparar e vocês a entender melhor se vale a pena prosseguir ou não com essa conversa.
[16:48] Felipe Goettems: Claro Manda lá vocês tem alguma dúvida antes pessoal querem perguntar alguma
[16:50] Comercial Blow: beleza
[16:52] Felipe Goettems: coisa? certo
[16:55] Eduardo Stringhini: Quando Tudo bem pessoal prazer aí não pode deixar o de apresentada, depois a gente faz algumas perguntas aí.
[17:02] Comercial Blow: Tá ótimo, beleza bom vou compartilhar minha tela aqui. Quero saber se vocês estão conseguindo ver.
[17:17] Felipe Goettems: estamos
[17:18] Comercial Blow: marketing e expansão vocês também poderiam alcançar aí com uma velocidade boa o restante aí do Tamanho da praça que Belo Horizonte oferece sabendo sempre que o 100% é muito difícil de alcançar.
[20:17] Felipe Goettems: Posso posso só fazer uma perguntinha que eu acho que deixa todo mundo também na mesma página.
[20:21] Comercial Blow: Então Felipe assim em relação a incorporadoras e Empreendimentos. de Belo Horizonte que não estão com a gente Pegando a região centro-sul que vamos ter a região mais desenvolvida da cidade. As outras regiões elas são mais metropolitanas, né, Igual você você havia dito e que tem a ver com o processo.
[33:15] Comercial Blow: De urbanização e tudo mais quando você tem uma pulverização muito grande dos Empreendimentos. Acaba mercado. Acaba ficando um pouco mais arcaico, né? A imagem que Vocês deviam ver esse fenômeno nas praças que vocês atuam também, mas em relação. A central de Belo Horizonte, né? Região centro-sul a gente tem 80% eles tinham 80% aí de todos os Empreendimentos que hoje estão em lançamento certo.
[49:37] Comercial Blow: E assim Empreendimentos e Construtora.
[20:22] Felipe Goettems: presentes na plataforma não são servidos de nenhuma forma. Vocês têm uma ideia de eu não sei quantos Empreendimentos tem a blowin em BH especificamente tá mas você tem uma ideia de quantos certamente. Você sabe quantos você tem hoje na plataforma, mas quantos você estariam ainda de Fora quantos Empreendimentos estaria pode falar o Empreendimentos? Que não estariam presentes na abolição que tem produto disponível na em BH, mas não está não estão com vocês.
[21:32] Comercial Blow: De urbanização e tudo mais quando você tem uma pulverização muito grande dos Empreendimentos. Acaba mercado. Acaba ficando um pouco mais arcaico, né? A imagem que Vocês deviam ver esse fenômeno nas praças que vocês atuam também, mas em relação. A central de Belo Horizonte, né? Região centro-sul a gente tem 80% eles tinham 80% aí de todos os Empreendimentos que hoje estão em lançamento certo.
[49:43] Comercial Blow: E assim Empreendimentos e Construtora.
[22:27] Alejandro Olchik: Desculpa uma perguntinha só Bruno o ticket médio de vocês que é numa faixa
[22:27] Felipe Goettems: beleza
[22:34] Alejandro Olchik: dos r$ 500 essa a mensalidade média que você tem hoje.
[22:39] Comercial Blow: por volta de 400
[22:42] Alejandro Olchik: beleza
[22:43] Comercial Blow: presença dentro do site e a integração com as imobiliárias Então assim eu tô desconsiderando aí quaisquer outros produtos, né? Tipo vendo impulsionada divulgação especial. E relatórios econômicos coisas nesse sentido. Bom então, eu acredito que assim Falta muito pouco para ter todo mundo sabe Felipe assim. Hoje inclusive os nossos esforços estão até mais direcionados em expansão do que na própria consolidação uma vez que hoje quem falta é mais aquele pessoal que tem Às vezes a política de parceria um pouco mais restrita em relação a imobiliária sabe.
[49:51] Comercial Blow: Então pessoal que abre menos e tudo mais então assim.
[23:49] Felipe Goettems: tá acima de 50% abaixo de 50%
[23:58] Comercial Blow: BH funciona do mesmo jeito é muito raro, você tem uma uma construtora que não tem parcerias assim. Dá até para eu acho que assim é consultora que não faz parceria aqui em BH é consultora é minha casa, minha vida que aí eles têm todo uma estrutura de House e tudo mais acho que o restante todo você pode pode colocar um saco.
[24:20] Comercial Blow: Só que todo mundo faz parceria, todo mundo quer vender sabe muito rápido você
[24:25] Felipe Goettems: beleza
[24:25] Comercial Blow: achar uma incorporadora que não faz parceria com imobiliária. beleza
[24:32] Felipe Goettems: Bruno é bem fácil de te responder, claro que representa tá? Tem coisas que facilitam certamente uma uma entrada já feita, né? Um mato já cortado por outro lado existem coisas que às vezes até são mais importantes do que isso tá não dá para a gente entender que por exemplo de uma virada de chave você aumenta faturamento você pode inclusive perder faturamento.
[32:33] Felipe Goettems: E principalmente se você não tem a presença local. Então acho que uma das grandes coisas importantes aqui eu já tinha antecipado. Isso é não é? Nem é assim certamente operação que vocês já construíram, mas é a continuação do relacionamento que vocês já tem se você simplesmente entregar sem a chave do carro para gente.
[39:34] Felipe Goettems: Sem sombra de dúvida e não fizesse mais nada sem sombra de dúvida esse faturamento cairia. Ele não aumentaria ele não sairia de não sei que vocês estão faturando 65 para 85, né? Ele faria o contrário ele cairia de 65 para 45, talvez. Então o que a gente entende como extremamente sim é importante essa esse início que você já fizeram sem sombra de dúvida, mas talvez o mais importante seria Inclusive a continuação das estruturas locais que você já estabelecer então.
[49:58] Felipe Goettems: A gente não vê aquele 85 como algo que a gente vai pegar onde que Vocês fecham a porta e a gente assume de forma nenhuma, tá? Então a importância a gente sabe qual é importante essa presença local.
[24:33] Comercial Blow: É para vocês poderem analisar essa questão.
[30:00] Felipe Goettems: faturamento cairia. Ele não aumentaria ele não sairia de não sei que vocês estão faturando 65 para 85, né? Ele faria o contrário ele cairia de 65 para 45, talvez. Então o que a gente entende como extremamente sim é importante essa esse início que você já fizeram sem sombra de dúvida, mas talvez o mais importante seria Inclusive a continuação das estruturas locais que você já estabelecer então.
[49:43] Felipe Goettems: A gente não vê aquele 85 como algo que a gente vai pegar onde que Vocês fecham a porta e a gente assume de forma nenhuma, tá? Então a importância a gente sabe qual é importante essa presença local.
[31:48] Comercial Blow: se manter uma inércia é dentro de uma determinada Praça dentro para manter o relacionamento com os clientes a gente entende isso como como algo necessário algo essencial aí é para qualquer transição mercadológica para qualquer implantação de sistema dentro de uma determinada região isso aí, eu acho que nem chega tá fora de questão.
[51:29] Comercial Blow: Sabe? A gente tem um trabalho muito sério. Aqui e aí eu imagino que que qualquer. Qualquer caminho que a gente for tomar isso aí é uma premissa, né?
[32:37] Alejandro Olchik: Mas só para entender como é nessa eh, eu levantei eh, queria entender só
[32:37] Comercial Blow: Como tá levantando?
[32:42] Alejandro Olchik: Ou vocês querem fazer parte de um negócio maior que vai continuar crescendo e daqui a pouco. Enfim ter um e apostar as fichas por mais tempo, né na carreira de vocês assim até para entender porque eu acho que as duas possibilidades são válidas tá gente tipo e isso isso vai muito.
[43:25] Alejandro Olchik: Do que vocês procuram para a vida de vocês, né? Tipo não não e a gente poderia estruturar um DIU. Considerando as duas formas né, mas eu acho que você tem que ter clareza em relação ao sentido uma seguinte, olha ajudama com a transição, mas encaixar depois vamos a gente quer tocar os nossos temos outras ideias de negócio pela frente não.
[56:11] Alejandro Olchik: A gente quer ser os caras e sei lá queremos seus caras de BH ou de Minas, enfim querendo fazer parte algo maior etc e tal. Como é que vocês vêm isso daí?
[33:48] Comercial Blow: Eduardo você quer falar antes de eu responder a pergunta do Leandro?
[33:54] Eduardo Stringhini: Pode pode responder. Depois eu entro com a pergunta que eu ia perguntar mais sobre as imobiliárias ali. Quantas vocês tem integração, mas depois a gente fala desse assunto.
[34:02] Comercial Blow: resguardasse é parte da Segurança ao envolver essa relação Empresarial aí com vocês, entendeu? Então assim na minha cabeça. Eu parto por essa essas ideias e assim não quero dizer viu pessoal que assim não sim confiança nem nada do tipo, mas assim eu gosto de conhecer eu gosto me envolver com determinado projeto antes de eu poder afirmar qualquer coisa isso aí para tudo que eu fiz na minha vida, então assim caso fosse um relacionamento frio seria transição e quer chorar agora.
[56:16] Comercial Blow: Se a gente amadurecer um projeto há quatro mãos que pode parecer interessante para ambas as partes porque não entendeu, É mas pensando numa dinâmica Mista do qual pelo menos parte aí da negociação a gente conseguir se resguardar, entendeu?
[37:53] Alejandro Olchik: Porque assim ó para gente conseguir aumentar o entregar. Nossa proposta de valor um dos aspectos importantes é a audiência entregar audiência. Real engajada nos produtos da Incorporadora, né? Então se não isso a gente não concretizam que a gente mede mais alta e tudo vai por água abaixo, né? Então esse é outro aspecto que talvez eu sou interessante a gente entender um pouquinho melhor, né? De como é que tá a quantidade de usuários ativos que vocês têm porque semana mês e que estratégia você tem utilizado para crescer essa base de corretores e que tá dando certo, só tem uma noção um pouco mais tarde ver.
[38:36] Alejandro Olchik: A distância que a gente teria que percorrer para conseguir entregar uma audiência interessante.
[38:43] Comercial Blow: aí compartilhado com vocês também, né?
[39:00] Alejandro Olchik: Sim, mas aí fala de cadastro, né e atividades não ficou muito claro e uma base de corretores cadastrados, né? Acho que é de 3.500 corretores, né? Se eu não me engano que tá ali.
[39:13] Comercial Blow: Então essa foi uma premissa que a gente adotou desde o início para a gente manter só corretor só profissional do mercado dentro da nossa base. Então assim a gente tem uma crescente muito grande em termos de engajamento. Conforme você consegue ver no gráfico. E a gente tem uma quantidade de usuários cadastrado aqui que assim é de 3.500 usuários.
[63:58] Comercial Blow: Mostrando aí que a gente já tem uma base forte e a gente tem no geral na
[41:22] Felipe Goettems: Bruno
[41:27] Comercial Blow: tendência um aumento aí de usufruto destes usuários dentro do nosso ambiente, sabe eu acho que isso é o mais importante.
[41:35] Felipe Goettems: Bruno você consegue você consegue mostrar BH só BH, eu não sei se naquela região ali você consegue selecionar.
[41:43] Comercial Blow: perfeito Aqui ó, só pegar só Belo Horizonte, a gente tem essa mesma tendência digamos
[41:46] Felipe Goettems: Tá a tua estabilidade.
[41:51] Comercial Blow: né?
[41:52] Felipe Goettems: Perfeito, tá ótimo. Obrigado.
[41:55] Comercial Blow: aí que vocês devam fazer uma lógica diferente, hoje tem sido a nossa estratégia principal viu a expansão de novas integrações porque a gente identifica essa essa causalidade direta e a gente viu que o tráfego pago de Instagram e De outras ferramentas não tava ficando tão eficiente nesse nessa qualificação de público sabe então a gente tá levando aí para esse lado mais comercial, digamos.
[43:28] Eduardo Stringhini: Bom então, aproveitando o gancho aí Bruno o hoje Vocês estão em quantas integrações que imobiliárias? aproximadamente
[43:37] Comercial Blow: Que responder essa pergunta porque o Vitor que é mais responsável pelas integrações.
[43:43] Eduardo Stringhini: E até já fazer uma pergunta em cima, vocês têm desenvolvendo vocês têm integração com a Universal software?
[43:50] Comercial Blow: Não a gente coloca lá dentro mesmo.
[43:52] Eduardo Stringhini: E vocês colocam o produto de vocês lá dentro ou é uma integração inversa, eles enviam para vocês Imóveis.
[44:03] Felipe Lara: Coloca lá dentro hoje a gente integra com torno de sete CRM diferentes e imobiliárias que estão com integração ativa hoje são em torno de 80 70 e poucos imobiliária.
[44:16] Eduardo Stringhini: bem concentrado em BH
[44:17] Felipe Lara: São pagas.
[44:19] Comercial Blow: maior parte
[44:21] Eduardo Stringhini: E todas pagam. Vocês não tem um modelo gratuito daí só a integração paga.
[44:26] Comercial Blow: Exatamente é integração é fora de questão, né de forma gratuita. Porque é um valor muito direto, né? E aí assim o Felipe tinha tinha questionado também a respeito desse lastro aí de incorporadoras. A gente também tem lastro aí com todo mundo, eu coloquei ali. Naquele esquema lá que eu fiz eu até mostrei na tela anterior.
[44:50] Comercial Blow: Quantas incorporadoras ativas pagantes a gente tem e assim no início foi muito difícil arrancar dinheiro desse pessoal, né? Então foi muito esforço aí para a gente conseguir abrir esse mercado.
[45:06] Eduardo Stringhini: Vocês têm bom relacionamento com Sócio fundador lá da Universal software?
[45:11] Comercial Blow: Sim a gente tem encontro com ele eventos coisas nesse sentido eles são daqui de BH.
[45:17] Eduardo Stringhini: sim, se tiver no
[45:20] Felipe Lara: Eu sei que vocês já tiveram contato com ele tal e dentre os donos CRM definitivamente ele tem um irmão gêmeos, inclusive que é nosso cliente e é mais fácil de dar, mas ele não é muito fácil de Sendo muito sincero rasgado Não não é?
[45:42] Felipe Goettems: Eu que o diga
[45:47] Felipe Lara: Leva a turma já já teve outras outras pessoas de outras plataformas assim não necessariamente do nosso nicho que já tiveram esse problema de integração e tal edição 100m extremamente relevantes no Brasil e mesmo assim eles não não olham muito para esse lado e a gente acabou dando outro jeito.
[46:13] Eduardo Stringhini: Entendi.
[46:16] Alejandro Olchik: Mais uma perguntinha só e depois como é que é vocês têm uma estrutura, além de vocês três, né? Que estrutura vocês têm hoje assim operacional.
[46:25] Comercial Blow: legal
[46:26] Alejandro Olchik: E mais nisto trabalhando tem escritório, como é que é o esquema todo aí?
[46:30] Comercial Blow: Então gente, a gente tem um escritório aqui em BH. A gente preza muito pela presencialidade. Que o nosso negócio é um negócio ao meu ver essenciat é esse é essencialmente presencial sim, é presença em eventos ativações e empresas. Então assim a turma do comercial não pode ficar muito acomodada dentro de casa até os desenvolvedores mesmo, a gente leva para o escritório.
[47:02] Comercial Blow: A gente hoje a nossa equipe. Ela é formada por três colaboradores a nível comercial sendo É uma delas para imobiliária que é basicamente assim. Ligar para muita gente fica girando pessoal. E para Incorporadora são operações mais estratégicas, né? Eu ia tentar chegar em Fulano tentar chegar nesse plano e a gente tem tem mais dois aí que ficam só focados incorporadoras.
[47:34] Comercial Blow: A gente tem dois desenvolvedores para pegar desenvolvimento Novos Produtos manutenção de integração. E eu tenho uma jovem aprendiz aí que me ajuda com as tarefas do administrativo. Isso a todos.
[47:55] Alejandro Olchik: E Vocês conseguem pagar? Um bom salário para vocês também isso você já já você está no Brick, vem já ou então como é que tá o resultado? Ele é positivo tá no 0 a 0, como é que é o
[48:07] Comercial Blow: A gente tá bom dia. A gente está no nosso. E a gente gostaria de ter um salário maior né, Alexandre? mas a gente procura ser humilde em relação a
[48:21] Alejandro Olchik: Geraldo e merecem merecem fizeram um bom trabalho merece.
[48:28] Comercial Blow: Obrigado, é assim é muito duro o jogo e a gente sabe que se a gente assim onerar o caixa da empresa a empresa vai sair prejudicada no final das contas. E assim a gente vamos dizer até um ano e pouco de empresa, a gente não recebi nada para trabalhar.
[48:49] Comercial Blow: E a gente hoje recebe um salário Modesto e não tivemos nada do payback, então assim a gente tá vamos dizer assim totalmente um prejuízo. Mas assim a gente tá hoje no epicentro do terremoto imobiliário de Belo Horizonte, a gente está intermediando a relação entre os dois maiores mercados aí do que se reside ao setor Imobiliário.
[49:12] Comercial Blow: Então eu acho que posicionamento Vale demais é a minha o meu pensamento, né? Digamos
[49:24] Eduardo Stringhini: E vocês diriam que o mercado de Uberlândia e Juiz de Fora, acho que também tem um mercado interessante, né? Eles Diria que BH representa o quê? Qual é o percentual assim do mercado do Estado?
[49:39] Comercial Blow: Então Eduardo hoje assim Belo Horizonte representa majoritariamente as nossas operações. A gente tá crescendo em outras praças, a gente tá analisando aí a circunstâncias locais, né? E temos feito esforços nesse sentido não só em Uberlândia como em outras cidades daqui de Minas Gerais também. Até mesmo a região metropolitana de Belo Horizonte porque tem muitos.
[50:06] Comercial Blow: Tem muitos polos, né? Tem vários negócios de loteamentos muitas coisas acontecendo ao redor aqui também. Então assim a gente tem um estudo estratégico bem macro e mais assim o que a gente tem hoje que eu posso falar para você que é majoritariamente Belo Horizonte, entendeu?
[50:31] Eduardo Stringhini: Sim, você atuação de vocês em BH tem outros mercados interessantes aí na grande BH.
[50:38] Comercial Blow: eu gostei assim da tese do Felipe no sentido assim de valorizar muito o operacional em relação a mera ao mero número a maneira presença um mero posicionamento porque Realmente assim sem presença é muito difícil construir as coisas. E caso vocês queiram fazer um plano ali que envolva esse nosso local de negócios aí por ter aberto o mercado em Belo Horizonte que foi muito desafiador.
[51:08] Comercial Blow: A gente pô tem interesse em fazer parte da expansão aqui em Minas Gerais. Nós somos mineiros. Eu acho que isso é tão importante para vocês, quanto assim a presença em Belo Horizonte propriamente dita e a gente também pensa em levar o nível do mercado como um todo eu acho que se a gente está reunindo aqui, hoje é justamente no sentido de ter uma melhora Global aí é igual eu falei também.
[51:41] Comercial Blow: Felipe eu não eu não sou muito amarrado a um ponto de vista há muitas vezes a individualidade. Eu sempre gosto de ver muitas vezes, o que que o outro? Pensa em relação ao que a gente consegue oferecer, entendeu? Eu quero realmente trazer vocês aí para pensar em algo também.
[52:03] Comercial Blow: Que vocês acham que dá para ser aproveitado, sabe? Diga aí Felipe.
[52:12] Felipe Lara: se eu aliás eu queria ver é Inclusive a opinião de vocês sobre porque isso foi uma coisa que Martelou na minha cabeça por muito tempo. E enfim, né? A gente traz aqui de Market. Place os nossos negócios. e a opinião Diverge muito tem gente que acha que é o Winner tem cerol maior vai levar tudo e É isso e tem gente que acha que existe a possibilidade de ter outros competidores.
[52:41] Felipe Lara: Dividindo A Mesma Praça no início. Sinceramente, eu achava que o William Takes era o total que um ia chegar e acabar. É ter fusões e aquisições do Meio alguns iam quebrar pelo caminho enfim. Hoje eu já penso de uma forma diferente, hoje eu penso que a gente funciona, né? De certa forma como uma rede social você não né? Normalmente você não tem só Instagram.
[53:07] Felipe Lara: Você tem um LinkedIn você tem Twitter, você tem outra coisa que no final das contas a finalidade é justamente de conectar pessoas fazer negócio então não necessariamente você precisa estar em um e não está no outro. Eu queria ver o que que vocês acham a respeito dessa. Dê a sua opinião.
[53:32] Eduardo Stringhini: Posso dar a minha? Filipe quer dar tu primeiro aí.
[53:39] Felipe Goettems: Eu não porque se eu falar vai ser a verdade Universal.
[53:44] Eduardo Stringhini: Minha opinião tá pessoal sem pensar que eu vendo ramo imobiliário também, né? Eu tenho eu vi uma imobiliária tive uma imobiliária. Trabalhei com lançamentos Imobiliários assim e esse esse Business assim. Tão amplo assim para ter vários canais, sabe o corretor geralmente ele se acostuma a buscar informação no local e aquela que ele não vai ficar buscando em outros sabe? A gente tem visto nas praças aí que realmente existe uma consolidação assim sabe é a ferramenta da Praça É aquela ferramenta.
[54:18] Eduardo Stringhini: Então não é que nem Portal imobiliário que se investe em vários canais para testar assim sabe? Vou investir em Facebook. Vou investir LinkedIn Edis Instagram vai investir nos portais. Então esse mercado a própria Incorporadora, não tem muito orçamento para ficar investindo muito no canal de parcerias como elas fazem marketing assim, né para ela bota dinheiro tudo que é lugar no canal de parcerias que eu não sei como é que BH chama, mas a gente chama parcerias porque São Paulo é assim cada cidade é um nome né aqui em Porto Alegre, por exemplo é um canal de externos.
[54:59] Eduardo Stringhini: Tem lugares que é o canal de mercado em Curitiba plataforma então cada cidade tem o nome mas esse canal de parcerias ele não é muito investido pelas incorporadoras. Então, eu tenho uma opinião bem forte assim que realmente é um business.
[55:19] Felipe Goettems: É o que acontece é o seguinte sim, tem um monopolista. Mas não esse monopolista pode não viver para sempre, pode vir um cara com alguma solução que faça um pouco diferente. E daí vire o monopolista então e parece que existe numa janela temporal sim são é um negócio meio monopolista, mas em janelas temporais diferentes não necessariamente.
[55:41] Felipe Goettems: A convivência de mais de um é complicada, mas não quer dizer que aquele cara que tá lá vai ser o vencedor para sempre.
[55:52] Alejandro Olchik: Aí depois tem uma lógica é o seguinte, né? Você construir uma praça você tem que ter competitividade capacidade de investimento para avançar produto e oferta de serviços que compita com as outras plataformas, senão você corre o risco de perder o domínio que você tem na praça, então acho que essa dinâmica né que é uma dinâmica de corrida na verdade, né? Então na medida que os produtos vão se diferenciando, né? Você pode correr o risco aí o que você perde a praça, né? Ou então acaba tendo uma disputa sem a nível de praça e porque o corretor quando tá no aplicativo não está no outro, né? O tempo que ele tá gastando ele não tá no final é uma competição por audiência.
[56:33] Felipe Goettems: E também tem um ponto seguinte, né? Pessoal, como é o mercado local por natureza. Ok vocês estão fazendo 65 mil e eventualmente vão fazer 100 mil em Belo Horizonte, mas 100 mil não move montanhas, se for pagar toda a estrutura então o que que vai acontecer? Outras outras empresas vão chegar em BH.
[56:52] Felipe Goettems: Essa é uma verdade, isso é a única coisa que eu posso dizer para vocês tá outras empresas vão chegar em BH então vocês têm que estar Associados a quem também corre para outros lugares, vocês não podem ver o negócio de vocês como estritamente da cidade se vocês virem como um negócio só de BH.
[57:12] Felipe Goettems: Vocês não vão ter estofo para topar com outras empresas que venham para BH, até porque o negócio não vai ser interessante que ele vai ter um faturamento de 100 mil por mês e cara vai ser uma empresa pequena. Então tem um pouco disso também, não é só que vocês não vão ser sempre os melhores da cidade podem ser mas se vocês não forem para outras cidades, vocês não vão ser relevantes ao ponto de conseguir Aguentar uma pressão de um outro cara que é maior e que venha então isso é isso também é um ponto que talvez não esteja não estivesse no radar de vocês.
[57:50] Felipe Goettems: É como você se estruturam para ser uma empresa maior do que só uma duas ou três cidades, porque se vocês tiverem só em uma ou duas outras cidades, alguém vai vir encher o saco de vocês em algum momento.
[58:04] Comercial Blow: Eu acho que isso aí que você falou Felipe remete ao ponto inicial que eu abri a nossa conversa. De que você tá falando aí ou a gente é Faz o arroz com feijão aqui. Ou a gente assume o risco. Ou a gente Liquida o risco então assim a gente tá estudando esses três caminhos.
[58:25] Comercial Blow: Um negócio aí que tem seus suas peculiaridades aí seus seus próprios desafios. É isso não significa que a gente seja a ver só o risco a gente gosta muito de arriscar também, sabe? Mas a gente gosta de estudar antes das possibilidades as cartas que a gente tem na mão para a gente e o que vale mais a pena assim.
[58:49] Comercial Blow: O risco é sempre algo calculado. Você não vai julgar dinheiro. A perder de vista só para você ficar numa determinada cidade então tudo tem que ser muito bem calculado, né as pessoas que embarcam junto com esse risco. Então a gente se preocupa muito com esse lastro, sabe?
[59:11] Felipe Goettems: É isso aí gente bom eu tô assumindo. Eu não sei se tem mais perguntas, tá? Eu tô assumindo que vocês estão tocando essa. Essa dinâmica por vocês, né? Até porque o negócio ele ele Talvez não comportasse uma Assessoria, né de venda, mas eu tô entendendo também, viu? O Bruno que você de alguma forma quando você fez o cálculo ali para dizer que dá 85, você tá fazendo o dever de casa que é né? O que que é o vale aos olhos de uma outra pessoa, tá então isso é Isso eu tô entendendo que você já conhece pelo menos um pouquinho dessa dinâmica tá ou intuitivamente você tá fazendo isso? Então eu queria entender Assim vocês como próximo passo a gente tem interesse tá genericamente falando Claro que precisa de uma série de diligências e tal, mas acho que a gente tem interesse em ouvir de vocês um pontapé inicial.
[60:10] Felipe Goettems: Tá do que que vocês imaginam como cenário tá então se vocês tivessem não sei se você já conversaram a respeito ou não, mas se vocês têm algum número na cabeça ou algum formato que mais interessaria vocês numa aquisição da operação de vocês pela gente tá? E aqui não pensa naquela dinâmica que a gente estava debatendo, né? O Tecnicamente que quer uma aquisição que é uma fusão, não é não é aqui a lógica disso, mas é que a gente queria, talvez ouvir de vocês aí uma qual seria o ideal em termos de número.
[60:47] Felipe Goettems: Em termos de faseamento ou até permanência de vocês na operação se é que vocês têm alguma coisa já combinada, né? Não quero também deixar vocês numa situação, onde vocês enfim, não não falaram a respeito disso e daí obviamente vocês vão ter tempo para isso.
[61:06] Alejandro Olchik: Acho que era legal também saber como é que tá o captable, né? Não sei se isso já teve como é que a divisão de participação vocês têm 100% do negócio entre vocês três tem mais gente. Essa é uma lógica também que é interessante também.
[61:24] Felipe Goettems: Não.
[61:26] Felipe Lara: Sim, é com relação a essa questão, eu queria aliás. Relativamente devolveu um pouco essa pergunta, porque nessas comentaram né a respeito de dessa questão da permanência, né? E se tornar parte de algo maior eu acho que é algo ela bem válido, né? Se trata de vida, né? A gente ainda não se conhece a gente tá começando a se conhecer agora então a gente não não sabe exatamente.
[61:56] Felipe Lara: Como que isso vai ser mas eu gostaria sim, se vocês pudessem escolher. Dentre as duas opções, né tirando todo esse esses outros detalhes de lado. Gostariam que a gente permanecesse na operação não só numa fase transitória ou você se sentiriam mais confortáveis ao longo prazo que fossem apenas vocês.
[62:22] Felipe Goettems: Certamente tem que ter participação de vocês se ela é transitório ou permanente. Não tem tanta não. Tem tanta é mais uma questão de vocês do que da gente.
[62:34] Felipe Lara: Que eu particularmente tenho eu não sei os meninos, né? Eu acho que uma vez que se resolve empreender nessa vida, né? Você acaba trabalhando muito mais que um CLT ou algo do tipo, mas você tem uma liberdade. Você tem uma autonomia, entendeu? Então assim é a única um ponto que pelo menos me preocupa um pouco a perda dessa autonomia, né? Que a gente obviamente tem hoje mas né, isso aí sim são algumas das consequências do caminho.
[63:04] Felipe Goettems: Aí você pode perguntar para o Diego que é o único não fundador aqui se ele
[63:04] Felipe Lara: bom
[63:08] Felipe Goettems: tem pouca ou muito autonomia Diego manda mais em mim do que eu nele hoje em dia.
[63:13] Alejandro Olchik: Pergunta difícil para o Diego agora hein? Olha
[63:19] Diego Diehl: É que eu vendo eu sou comercial, cara. Vou vender a empresa para vocês mas Eu tava eu sou fui de incorporadoras por 10 12 anos aí e a hora eu decidi para tecnologia porque tava cansado desse mecanismo manufatura artesanal o prédio lança vende. E aí conheci tava em busca do mais empresas estava até falando com essas grandes aí quinto andar Loft até um CV que era o outro daí conheci a órgão.
[63:49] Diego Diehl: E curti muito assim esses três aí, eles parece meio gaúcho é meio estranho mesmo não não achei muito estranho, mas eles são gente boa assim de Tô tá agradável. Tá legal autonomia tá é legal a empresa no geral. A gente no geral precisa de gente hoje para crescer então meu meu fator comercial é achar gente boa.
[64:13] Diego Diehl: Então quando eu olho assim. Fala p*** os mineiros já sabe trabalhar cara, tem todo norte centro-oeste para dominar do Brasil e E às vezes tem menos stress de tecnologia e poder expandir eu pelo menos eu gosto de novos clientes novos receitas falar com a ponta, né? Então eu acho que nesse ponto aí a hora eu tenho.
[64:37] Diego Diehl: Uma personalidade legal eu que estou puxando na verdade ter menos o Alejandro é muito democrático. eu falo é menos por eles é para ser democrático mesmo para mim tem que ter meta e Enfim quer apresentar resultado, né não ficar.
[64:55] Felipe Lara: Acho isso legal isso combina com a nossa cultura que a gente pratica aqui dentro, então já foi já. Dos pontos aí do check list aí que pelo menos agora, já fica um pouco mais mais.
[65:14] Comercial Blow: em relação a essa questão de De pontapé inicial é assim? Eu tava receoso, né de você fazer essa pergunta. Porque a gente muitas vezes fica especulando, o que que o outro tá pensando em termos de ordem de grandeza, né? Que que acontece independente eu vou ter que reunir lá com o Felipe o Vitor né? Para a gente poder.
[65:43] Comercial Blow: Dar um Norte aí, né? Mas é eu acredito assim que existe por exemplo o número. Você vai aí, tipo tem o número X? E aí tem o número vão dizer parcial? Porque eu gosto da dinâmica da Preservação do Trabalho, sabe? Eu gosto eu compactuo com essa ideia de preservar.
[66:08] Comercial Blow: O que a gente tá? Tá fazendo aí, né? E aí assim eu acho que as diferentes modalidades elas são viáveis. Mas aí, tipo, deixa eu ver se eu entender bem entendi bem a sua pergunta. Você tá querendo um número que se fosse avaliar a empresa 100% seria esse número.
[66:35] Felipe Goettems: Mais ou menos o seguinte ó Bruno vocês estão se preparando para uma opção de vida. Tá então quando você veio falar comigo, você tinha uma ideia na cabeça de transição. Tá é tema de casa de vocês, eu já trabalhei com isso, tá? Por isso que eu tô colocando é tema de casa de vocês entenderem o que vocês querem.
[66:58] Felipe Goettems: E não isso não quer dizer só número quer saber o que que vocês têm de expectativa de vida tá para empresa de vocês que vocês construíram. Então vocês vão vocês têm que colocar na mesa? Qual é o interesse de vocês? E daí a gente vai ver se isso é factível ou não dado as energias que a gente consegue colocar na operação, mas esse é um tema de casa de vocês tanto de entender e não quer dizer que a gente vai conseguir entregar, mas vocês têm um tema de casa de dizer o Melhor funciona para vocês e isso quer dizer formato e quer dizer número tá então se vocês não fizeram isso ainda seria minha sugestão que vocês analisassem o que vocês pretendem da carreira de vocês com relação a Blue e que vocês então porque encontraram a hora do Talvez um match.
[67:52] Felipe Goettems: Vocês vão dizer o que que vocês têm como perspectiva Futura do que que vocês querem tá então esse é o processo natural desse tipo de transação.
[68:08] Comercial Blow: Beleza eu vou levar esse dever de casa, né. Assim era antes de tudo antes da gente iniciar a conversa é muito importante. Garantir o interesse da outra parte porque senão eu o Felipe e o Vitor a gente ficaria discutindo o sexo dos Anjos, né que a gente a gente brinca.
[68:30] Comercial Blow: Então não faz sentido a gente discutir algo que se não houvesse realmente. O
[68:30] Felipe Goettems: Acho que vocês podem conversar até assim a nossa presença pessoal, até
[68:34] Comercial Blow: interesse é verdadeiro da outra parte, a gente nem discutiria, entendeu? A gente vai levar isso aí como dever de caso eu fico feliz aí que vocês têm interesse sinal que vocês respeitam e o trabalho que a gente está fazendo. E aí como é que a gente vai vai fazer para dar uma devolutiva aqui que vocês imaginam Vitor e Felipe, né no caso meus só.
[69:05] Felipe Goettems: vocês vão ficar mais tranquilos aí de conversar a respeito disso, é?
[69:12] Felipe Lara: E aí a medida que a gente tiver um Norte bem definido e a gente volta a conversar faz mas a gente vai ter assim, né essas reuniões Igual essa aqui você no mínimo uns 40 reuniões igual a essa então aí quando a gente tiver isso mais ou menos definido aí a gente A gente volta a conversar.
[69:38] Felipe Lara: Só quero falar uma coisa a gente igual o Bruno mencionou a gente começou a empresa, faz um ano e meio dois anos já. A gente até tinha ciência da existência da dwv, a gente foi conhecer a obra depois da ao longo do caminho. E a gente tem feito um trabalho muito bacana sem necessariamente aportes de investidores, né? Até tem dois investidores que são da família então ele tá levando em consideração que são parentes 100% com a gente.
[70:15] Felipe Lara: E a gente? Tá crescendo aí para outras cidades, não só Uberlândia em Minas Gerais também tem outras cidades que estão no nosso radar. E a gente gostou abrir um percentual para crescer mais rápido? E até foi daí que veio a ideia de talvez bater um papo com a obra, porque seria um Player bastante interessado aí nesse que a gente já construiu e no que a gente está está por construir também.
[70:48] Felipe Lara: Né, o Felipe mesmo mencionou a importância da regionalidade, né? O fato da gente ser Mineiro ou mesmo já morei em Uberlândia, conheço um pessoal de lá tem outras cidades muito próximas de BH também que a gente pretende expandir na região metropolitana. e Assim a gente vai continuar crescendo a empresa, né? Independente de investimentos ou até mesmo de aquisições, então assim não necessariamente a gente tá aqui porque a gente é a única opção é ser comprado, na verdade.
[71:25] Felipe Lara: A gente tá crescendo tá com fogo, né? Mesmo sem investimento. Então a gente precisa discutir internamente em que essa questão de valores que você falou e quanto à questão de por exemplo, vamos supor que dê certo, a gente chegue no valor que faz sentido os dois acredito que a parte da transição a gente continuar no negócio.
[71:51] Felipe Lara: Pelo menos durante um período acredito que é unânime aqui de todo mundo estaria disposto a fazer sim, pelo menos é durante um dois anos agora está na empresa a longo prazo é igual o Bruno já falou é igual o Felipe já falou vai depender da relação que a gente construir durante esse tempo do projeto que a gente criar em comum então.
[72:20] Felipe Lara: Não acho que não conseguimos nem falar antes de nos aproximar, né, Para Sempre nós vamos permanecer na empresa que vai surgir, né? Na hora enfim. Mas questão de valor. Eixo a gente vai bater esse papo, mas eu gostaria também. De ouvir algum propósito igual porque eu falei não necessariamente a gente quer.
[72:44] Felipe Lara: Tem que fazer essa transição a gente pode querer continuar no nosso caminho, né com investimento próprio ou com investimento de terceiros então acredito que ouviram valor também seria importante para a gente tomar essa decisão. Pô, a gente vai abrir 100% para oro ou parcialmente como é que vai ser? Entendeu?
[73:11] Felipe Goettems: Entenda o pessoal, mas precisa começar do lado de vocês, porque tem o número é secundário, tá? O principal é o que vocês querem da carreira de vocês. O número se adapta até porque um número número pode ser avisto número pode ser em performance o número pode ser isso aí vai ter tempo para a gente falar o que vocês têm que é decidir o que que vocês querem, né? Isso é mais importante do que
[73:36] Comercial Blow: Tá bom vamos fazer assim, então a gente vai levar esse dever de casa. E aí. É uma pergunta que vai exigir muita discussão aí por parte do sócio. Se vocês puderem dar para a gente. até o início de Novembro pode ser até dia primeiro de novembro da gente retomar nossa conversa e aí a gente vai imaginar cenários na nossa cabeça, né? Nós vamos fazer esse Brainstorm em conjunto.
[74:11] Comercial Blow: Para a gente poder devolver uma resposta aí para vocês.
[74:18] Felipe Goettems: perfeito
[74:18] Comercial Blow: E início de é Outubro na verdade, né início de outubro, pode ser primeiro de outubro, beleza, ele fica um número emblemático aí. A gente voltar a conversar, tá bom?
[74:28] Felipe Goettems: Tá ótimo.