[00:30] Felipe Goettems: Vocês querem que eu apresente primeiro o que eu sugiro fazer? Porque eu não Sugiro fazer cá aquele TV por trás.
[00:41] Alejandro Olchik: Não é cá aquele TV por Praça ela Felipe é um dashboard que possa ser
[00:41] Felipe Goettems: Não.
[00:47] Alejandro Olchik: utilizado sem ter que estar perguntando para o Felipe. Qual é a linha que mostra qual é o faturamento por competência que a gente teve para os dados que são relevantes para a gente?
[00:57] Felipe Goettems: Tu tá querendo que eu vamos lá eu vou as coisas que eu vou poder mexer. São coisas que vem do super lógica. as coisas que vem do super lógica são receitas e despesas Não são tempo para chegar num cliente. Não tem tempo lá? Lá existem pessoas custos de pessoas faturamentos de cnpjs faturamentos de UFS.
[01:28] Felipe Goettems: E é isso que tem lá e isso começa e de repente. Tá certo consegue me ajudar coisas que vem de outros lugares. Tá posso perguntar para comércio ela consegue puxar coisas de outros lugares.
[01:48] Carolina Campos: Eu acho que muita informação aqui, às vezes vai depender de outro gerentes, né? Outras diretorias passarem então por exemplo, Diego vai ter que passar. Qual foi o ciclo de vendas de cada cliente? Por exemplo, qual que foi o ticket médio? Depois a gente conseguir centralizar isso ou ter algum campo dentro do
[02:01] Felipe Goettems: E alguém vai ter que chegar e dizer que alguém vai ter que dizer que o aluguel
[02:05] Carolina Campos: próprio super lógica que a gente pode deixar dentro do Bito que se automático e mande para lá, qual foi o ciclo dessa venda. Então acho que tem umas coisinhas aí que a gente consegue automatizar talvez. Para o pessoal pode liberar o teste?
[02:23] Felipe Goettems: não sei o que em Curitiba é custo de não sei o quê financeiro não sabe disso. Financeiro recebe uma boleto para pagar com CNPJ.
[02:34] Carolina Campos: Aí talvez aqui vai ter que ter isso, né? Quem mandar o boleto vai ter que falar de qual centro de custo que vai tirar talvez cada área, tem que começar.
[02:42] Alejandro Olchik: Aqui tá o link está indo para o praça tá pronto, se esse indicador não precisa comece para isso.
[02:49] Felipe Goettems: Não Alejandro, entendeu? O que eu tô falando é que este este valor que tá
[02:50] Alejandro Olchik: Tem que ver exatamente o que precisa.
[02:55] Felipe Goettems: aí, ele é utilizado para um cálculo lá na planilha.
[02:59] Alejandro Olchik: Então não tendo eu tô dizendo que não precisa fazer aquele cálculo a gente sabe, quais são os indicadores que a gente tem que acompanhar.
[03:05] Felipe Goettems: Por isso por isso que me aceita. Então estou falando a mesma coisa vou fazer
[03:08] Alejandro Olchik: Claro que não Felipe.
[03:09] Felipe Goettems: então tá? Então vamos seguir com o que eu sugeri que ia fazer um o que que sai do super lógica. Vamos fazer um gráfico que sai do super White. receitas e despesas
[03:24] Alejandro Olchik: Por competência.
[03:26] Felipe Goettems: É imagina que sim, imagina que que dê especialista.
[03:27] Alejandro Olchik: Só que eu acho que sem automação tu não vai conseguir fechar para o praça. Mas enfim.
[03:35] Felipe Goettems: Não tem que fazer eu tô dizendo o seguinte vai ter alguém que vai. As pessoas terão que dizer aonde alocar os boletos que mandam.
[03:46] Eduardo Stringhini: Nós temos reuniões 17 agora, vamos dar um tempinho aí só para fechar o Felipe. A reunião é mais focada em As interações Que agr tal não é nada muito sobre crescer assim, então é mais é uma reunião para entender as integrações com eles.
[04:04] Felipe Goettems: Eu preciso tá? Não sei tô perguntando vocês viram que a gente tem vocês viram que eu marquei qual com a Glow. Alexandre e Eduardo Eu não convidei o restante, mas fiquei só de Eduardo. Acho que era legal marcar o Diego pode? Vou te marcar Diego.
[04:33] Alejandro Olchik: Fechamos. Então daqui a
[04:34] Eduardo Stringhini: Tá, valeu.
[05:03] Felipe Goettems: O Cláudio tudo bem? Arthur cara tô numa loucura aqui como nunca tive mas mas tudo bem tudo certo. Mas é que tá todo mundo. É mas a segunda opção aí agora agora a gente entrou em modo sobrevivência, né? Enquanto eu tô botando na conta e seis a nove meses e modo sobrevivência O meu o meu lance aqui até não dá para reclamar porque a gente tem constantemente aumentado aí faturamento.
[06:07] Felipe Goettems: Mas é por cara é porque vamos lá o macro tá contra mim a corrente lá de Capão é o Marta de lado, mas eu ainda tô remando um pouquinho mais rápido do que Sabe eu tô conseguindo o mar tá me jogando 10 metros por segundo para para a esquerda.
[06:51] Felipe Goettems: Eu tô remando a 11 metros por segundo para direita o net o net é um metro por segundo para direita meu favor, mas cara. É mesmo, p*** existe ainda? É mesmo. A gente tinha aquela né? Te lembra que a gente chegou até Isso eles vão negar tá eles vão negar e podem até de novo estarem fazendo agora de outra forma, mas eu jamais de uma vez.
[07:51] Felipe Goettems: Eu já notifiquei eles algumas vezes, né? E daí eles mudam de e-mail, eu não vou atrás dessas coisas porque não. Não me fere não me fere eu tenho problemas maiores para resolver mas daqui a pouco numa derrubada de projeto aqui aí começa a me ferir. então O que eu posso te dizer? Aí assim ó de caras que utilizam.
[08:44] Felipe Goettems: Eu tenho uns amigos meus que que compram sempre tão trocando ideia comigo, né? Por exemplo tem um cara que eu gosto muito que é o Marcelo volker da vmv. Esse é um cara que faz Normalmente o cara que faz esse tipo de serviço é meio garganta meio não bastante garganta, mas esses caras são os únicos caras que eu coloco minha mão no fogo.
[09:41] Felipe Goettems: Porque eu conheço o trabalho deles e acho muito bom. Eles são os caras que vão fazer o processo de instalação de uma House. Vão contratar pesquisa, vamos precificar vão acompanhar todas as o cara vai fazer as vendas de um produto. E daí esse é um cara que usa bastante abrem e Me Usa bastante.
[10:29] Felipe Goettems: Tá então o que que acontece nos lugares que eu tô? Abram tem um nível de entrega superior aos lugares que eu não tô então tu sabe tu já entendeu? Porque Né, então o que que acontece quando eu não tô em todo Rio Grande do Sul. Mas eu posso dizer o que que vai acontecer Numa pesquisa da Brain que capte o Rio Grande do Sul que eu não estou.
[11:31] Felipe Goettems: Você vai ter 40% da amostragem 30 40 50 estourando assim, isso é bem padrão, tá? Acho que então lugares que eu não tô os caras vão entregar uma amostragem, né? E às vezes serve como uma linha de tendência como uma coisa, mas por que que esse cara esse Rafael hooker? Me fala bastante porque quando ele contrata uma cidade por exemplo que eu não tô.
[12:29] Felipe Goettems: Ele já se deu bastante mal porque? Desculpa, Marcelo, Marcelo, desculpa. Então mas são objetivos Diferentes, né? Ele já se deu mal porque casou que o calhou que a amostragem que abrange tinha feito deixou de pegar um dois três super concorrentes do produto dele, ele acabou se dando mal então o que acontece é que existe sim os caras fazem isso são bons para fazer isso nacionalmente.
[13:28] Felipe Goettems: Mas vai ser sempre uma amostragem ou em lugares como Porto Alegre e os caras vão ter muito próximo de tudo e a gente sabe porque então Agora agora por que que a FIERGS não bateu na gente? Por que que O Claro o que vai? O que pode fazer o seguinte ó, pede pede o banco de dados deles? Mostra as tabelas mostra as tabelas.
[14:26] Felipe Goettems: Daí tu fala o seguinte não mas a gente tem uma pesquisa aqui que nos mostra. Tu quer saber a tabela de março do ano passado do produto tal eu te mostro. E sabe o que que vai acontecer, eles vão eventualmente mostrar uma tabela minha. E eu tenho acho que eu não te contei essa malandragem, tá? Porque eu já tive que processar Zap e Viva Real e coisa assim.
[15:27] Felipe Goettems: Eu escondo Eu escondo eu tenho umas assinaturas nos meus documentos que a olho nu o cara não consegue ver e eu consigo ver então eu sei se é um material meu ou não. Eu imprimo tipo como se fosse uma marquinha de água não perceptível. É eu coloco um meta dado naquele naquele documento, né? É como se tu faz um PDF de uma fase, imagina que tu abriu um Word e tu escreveu Felipe no Word tá só que escreveu com letra em branco, né? A cor da fonte é branca então para quem tá olhando não vê nada, mas se tu olhar o meta dado daquele documento tem um Felipe escrito.
[17:06] Felipe Goettems: Então, eu faço isso é como se fosse uma marca d'água que o cara precisa com uma luz roxa e daí eu vejo se o cara não tá aqui o nosso Nossa pasta com as tabelas. Ele tem que ter né? Ele tem ele tem que dizer da onde é que tá vindo a informação.
[17:54] Felipe Goettems: Ah não eu me disseram pelo telefone que o Ênio tinha 10 7 unidades esse aqui o preço de cada uma delas do produto tal não cara. Aí o bicho pega. Tá bom que é isso? Conta comigo. Valeu, tchau. Oi Gisele, não o valor nunca entraria agora se entrasse agora o valor que eu posso pagar pela Unidade dele seria baixíssimo.
[18:48] Felipe Goettems: Né e não o valor que ele quer então. O valor vai entrar na forma da venda, tá? E daí vai para a conta dele. e aquilo fica protegido na conta dele, se faltar alguma coisa, a gente tem que completar então na data específica, tem que ter o valor específico que vai ser pago para Não muda em nada o que a gente falou, né? Existe um compromisso de um valor.
[19:50] Felipe Goettems: Específico numa data específica. E é isso que vale né? Qualquer outra coisa. Não é pertinente ao negócio em si porque o negócio exige um determinado valor de uma determinada data e ponto. Se eu tiver que por agora o valor eu posso não tem problema nenhum, mas o reflexo automático disso é que eu vou pagar muito menos pela Unidade do cliente e daí acho que ele não vai gostar.
[20:52] Felipe Goettems: Mas Gisele o cliente estaria disposto a pagar os cursos de TBI, porque eles existem né a sugestão que a gente tá dando aqui é que não existe é que não precisa existir o curso de TV porque se existia o curso também eu vou ter que passar para ele. Não tem como ser diferente, né? Esse a gente não quer que esse custo exista se o cliente quer que esse curso exista então nós temos que alocar nele.
[22:00] Felipe Goettems: A nossa sugestão é que isso não acontece, né? Então o que a gente propôs é sempre foi a mesma coisa desde o início ter um valor x. Para Blue na data Y, né? Não interessa como esse valor chega lá, a gente tem esse compromisso a gente pode dar garantias disso, se a gente tiver que comprar agora vai ser pior que o cliente bem pior.