[00:06] Mirla Menezes: Sim, volto dia um dia agosto não outubro. isso Bora ver também. Tenho que ver porque eu lembro que eu sou dia 16, não tenho certeza se é dia 31 ou dia 1.
[00:28] Carol Pizzano: Você vai até dia 30 de setembro.
[00:42] Mirla Menezes: Isso volta dia 31
[00:45] Carol Pizzano: Dia 31 não gata.
[00:49] Mirla Menezes: Ah esse mês não é de 31.
[00:51] Carol Pizzano: É não.
[00:53] Mirla Menezes: Ah então tá certo.
[00:55] Carol Pizzano: Falando das demandas que você tem, né das torneiras que você preenche.
[01:02] Mirla Menezes: isso certo
[01:19] Carol Pizzano: Tá mas aquela que ia dividir para a gente botar sempre o número do ticket.
[01:21] Mirla Menezes: Já Já gravei até um vídeo a ele explicando como preencher aquela planilha de baldes vindoski e demais e disse que venham por outros canais que não sejam de saque. O Gustavo tá trabalhando com Isso essa mesma.
[01:46] Carol Pizzano: É essa mesmo tá E vamos puxar ela e semana que vem, tá?
[01:52] Mirla Menezes: tá
[01:53] Carol Pizzano: Então semana que vem a gente revisa essa planilha para ver se está todos os tipos de lá.
[01:59] Mirla Menezes: Tá bom outro ponto mandei mensagem para o Gustavo. Essa tarde falando com ele se fica tranquilo para ele. Que eu já esqueci gente.
[02:13] Gustavo Torres: Do agendamentos da semana para fazer na reunião, né isso?
[02:21] Mirla Menezes: isso levar para reunião de Pepê comercial os agendamentos que já estão cadastrados para aquela semana e se por exemplo tiver alguma Incorporadora muito desatualizada sinalizar para o time de cadastro, porque às vezes eles estão tentando falar com
[02:41] Gustavo Torres: Como que você vê como você.
[02:44] Carol Pizzano: Então essa parte do daquele campozinho que você sempre manda toda sexta-feira. Você tá deixando com o Gustavo? tá Tá comercial, a gente vai ver quando você voltar de férias, porque foi um ponto que o Diego levantou hoje, né? Tem todo mundo para reunião, então vamos segmentar quem vai um de cada um ou vocês passam se diverte tirar e eu passo
[03:16] Mirla Menezes: Que não é o contato que a gente está falando. Isso isso e os agendamentos da semana do PP comercial.
[03:17] Carol Pizzano: lá tá para não parar todo time. Mas beleza
[03:18] Mirla Menezes: Em segunda-feira. isso
[03:23] Carol Pizzano: Só sorte que eu terminar aqui, tá? Que que você tem engatilhado Mirla de conversar conversando com o cliente para agendamento.
[03:34] Mirla Menezes: Só para finalizar as planilhas que eu trabalho para que a gente não esqueça
[03:40] Carol Pizzano: Pode passar para o Gustavo que aí o Gustavo divide entre ele e o Pablo as
[03:40] Mirla Menezes: tem a de novos contatos que a Dandara compartilha com a gente é toda terça-feira quando tem atualização de contato da Incorporadora essa eu passo para Gustavo ou para o Pablo.
[04:00] Carol Pizzano: oportunidades.
[04:01] Mirla Menezes: Perfeito agora.
[04:04] Carol Pizzano: Planilha de alteração de contato, né?
[04:08] Mirla Menezes: isso Agora deixa eu ver como é que eu saio daqui com relação as minhas oportunidades. Eu tenho pouquíssima coisa dentro do meu funil entre em contato com alguns semanas para todos os que eu tinha ali semana passada a maioria eu passei para geladeira e que eu tenho que pode vir a converter é ápice.
[04:35] Mirla Menezes: E a Tumelero? Tem a verbos também que eu cheguei a conversar com roco, mas ele parou de falar comigo.
[04:47] Carol Pizzano: tá Passa então para me passa no WhatsApp o nome desses oportunidades e passa para o palco para a gente acompanhar.
[04:57] Gustavo Torres: Eu fiquei em dúvida com ponto que a Mila falou sobre falar na reunião lá de pp incorporadoras que estão muito desatualizados.
[05:05] Carol Pizzano: Como que ficou esses clientes?
[05:19] Mirla Menezes: Mandei lá no STR 2025. Quatro Eu tenho um pouquíssima coisa realmente.
[05:44] Pablo Augusto do Nascimento: beleza
[05:50] Carol Pizzano: de São Paulo
[05:55] Mirla Menezes: Apenas verbos e aviatar Tumelero e Ápice é Porto Alegre. isso
[06:05] Carol Pizzano: E a Vegas? Legal, mas passa depois para o Pablo. Um vídeozinho mais completo de para amarrar esse cliente no agendamento, tá?
[06:20] Pablo Augusto do Nascimento: Você vai você vai mudar lá o responsável.
[06:21] Mirla Menezes: Pode deixar. Posso mudar sim, tranquilo.
[06:25] Carol Pizzano: Vamos lá só para eu olhar aqui, depois vocês podem falar sobre esse do da
[06:26] Pablo Augusto do Nascimento: Tá, beleza.
[06:34] Carol Pizzano: reunião de PPP. Pablo você já revisitou toda a sua geladeira de frio.
[06:44] Pablo Augusto do Nascimento: Eu ainda preciso dar uma último olhada, mas eu fiz um disparo grande já para toda a base de geladeira. E aí teve aqueles agendamentos? Que que veio pelo Whats né, mas eu vou dar mais uma última filtrada ali que é clientes que pode estar um pouco esquecido de né que não recebe mensagem faz tempo.
[07:03] Carol Pizzano: Tá esse disparo antes de você fazer daqui a pouco vai conversar. O Diego vai entrar queria que você alinhasse com o Gustavo. Acho que o Diego tá entrando tá só para eu terminar.
[07:18] Pablo Augusto do Nascimento: combinado
[07:25] Carol Pizzano: os agendamentos por reportes de agendamentos Dividir entre vocês. Tá. E aí, depois você explica para o Gustavo? Como que você fala na reunião de bebê sobre os produtos que estão desatualizados, tá?
[07:56] Mirla Menezes: Certo, eu falo agora ou deixo para conversar com ele.
[08:00] Carol Pizzano: Lá depois no final você pode orientar o Gustavo sobre isso e responsabilidade
[08:04] Gustavo Torres: Não e também aquele negócio que acho que é Dandara passa para você, se
[08:05] Carol Pizzano: de funil que você tem a ver a carta se você passou para o Pablo manter a prospecção fazer aí agendamento.
[08:13] Mirla Menezes: isso
[08:14] Carol Pizzano: beleza fala
[08:21] Gustavo Torres: você me explica ali também mesmo, como funciona.
[08:22] Mirla Menezes: Claro explica sim.
[08:27] Carol Pizzano: beleza
[08:34] Diego Diehl: Aí pessoal. É rapidão aqui tá tem outra reunião em 5 minutos. Nossa pisando, tá bom? Sei que até saído. Aproveite suas férias, Mila Aproveita, você gerou vários planejamento sair recentemente até curioso para entender. Como foi eu acho que Eu tô curioso. Aí em saber da onde é que vem eles para a gente poder apertar mais botões.
[09:05] Diego Diehl: Porque que não tá vindo e etc eu queria alinhada e com o Pablo e Gustavo e pisando. concentrado A gente tem um desafio que é ter saber o que falar coisas incorporadoras para engajar elas para trazer resultado e ao mesmo tempo não queimar a base. Né? Então eu queria alinhar dois pontos contigo.
[09:35] Diego Diehl: Pablo, volta aqui que você tá olhando várias coisas que eu tô vendo cara.
[09:44] Pablo Augusto do Nascimento: Tô olhando a tela.
[09:46] Diego Diehl: Pelo menos fala não foi mal foi mal. Tô voltando. Pablo eu quero Eu Tô organizando algumas coisas que eu pisando E eu quero aproximar você Do Gustavo. A gente precisa entender porque é que você tá tendo um ou nem um agendamento a gente precisa de ajuda. Aí eu não sei se é teu número central.
[10:06] Diego Diehl: Não sei se você tá pegando uma base muito ruim, eu não sei o que que rola e o Gustavo tá com algumas frentes objetivo dele aprender como fazer esse hotball. Acho que independente do resultado já teve muita experiência em outbout. Então quero que um você explique para o Gustavo quer que você sabe que dá certo ali no outbaut.
[10:28] Diego Diehl: Para ele pegar essa ponta, eu combinei com o Gustavo. Ele compartilhar um pouco da nossa frente do ar lá de mim. Que assim a partir de hoje a função dessa ideia e abordar novos usuários incorporadoras é muito legal com ele. explicar fazer o que for e não só trazer agendamento, mas a gente vai acompanhar outras métricas daqui a pouco que é O cara daqui a pouco você vincular uma incorporadora a gente cadastrar meu Incorporadora que não tá na base.
[10:57] Diego Diehl: Então a gente tem métricas e meio dessa ideia que é o engajamento dos nossos usuários nossos usuários não mudam gente o mercado imobiliário o nível de gerência de diretoria não muda tanto muda de empresa, mas não muda tanto a gente não a gente tá amadurecendo um pouco uma operação comercial que se aproxime do mercado.
[11:17] Diego Diehl: Então qual que é o alinhamento que eu queria ter Pablo e Gustavo e Pablo aprenda e pegue rápido ali as abordagens de novos usuários Incorporadora e performa com isso. Pablo compartilhe e mostra o que que acontece Dell aprender quanto aprimorar o teu modelo E eu acho que agora essas duas semanas que a Mila tá fora, cara, a gente precisa manter o nível de 10 agendamentos então Pablo, cara a tua hora de brilhar.
[11:44] Diego Diehl: Aproveita para você atingir um nível bom de agendamento. Se você sentir que não tá vindo ali de um lugar do outro comunico, o Gustavo Gustavo tem a missão de fazer o super formato. Precisa de cinco agendamentos e eu não sei o que que tá rolando. Porque eu acho que você é um cara.
[12:03] Diego Diehl: Pelo menos do que eu te conheci, você é um cara que Desenrola você é um cara comercial, você sabe vender ideia sabe? O que tá acontecendo. Então cara. Mostra umas ligações faz umas paradas para o Gustavo que gostava de treinou mais e sem vendedores, ele vai orar e vai entender se tem algum GAP.
[12:23] Diego Diehl: Ele vai entender tá bom? Então aproveita tô dedicando o recurso Gustavo. Para te apoiar. Mirla sai de férias e pisando tentem utilizá-la menos para ela poder me entregar algumas coisas importantes que a gente tá acompanhando. Dúvidas tá claro gente. O trabalho do Sr. Vai mudar gente vai mudar porque a gente não tá conseguindo crescer novas, praças a gente vai precisar aprimorar o modelo falar de um jeito convidar para outro.
[12:48] Diego Diehl: Daqui a pouco treinamento eu vi anúncio lá que eles fazem toda quarta-feira. Momento de tirar dúvidas 9 da manhã online já ia começar a fazer alguma coisa assim vai ter coisa para chamar.
[12:59] Pablo Augusto do Nascimento: Quem que faz isso?
[13:01] Diego Diehl: A não Stop é uma ferramenta de exclusividade de terceiros. Então é isso, tá? E aí o último recado aí para todo mundo. Aí a gente tem uma atenção no Beatrix aprender um pouquinho mais no bitrix, não dá para ter jeitinho agora. Se tiver que tá dando jeitinho, é porque tá errado da gente vai corrigir e Tragam isso para cima centraliza no Gustavo na pisando a gente tá anotando para Para reformular um pouquinho o Beatrix, eu acho que é isso daí, vamos reportando.
[13:37] Diego Diehl: Novamente Boas férias. E tem mais algum ponto?
[13:40] Mirla Menezes: tchau
[13:44] Carol Pizzano: Então eu que acontece só listei aqui o espaço as demandas que a Mila faz e para quem ela passou, né? As oportunidades eu passei para o Pablo que ela tá trabalhando. E agora eu vou deixar eles conversando aqui porque o Gustavo tem dúvidas sobre os processos que a menina tá seguindo gente só deixar bem alinhado que eu preciso da foco em outras em outros pontos comercial, então o Gustavo vai estar aqui tá para fazer essa esse gancho com vocês, então assim usem a blusinha ali do conhecimento do Gustavo e sempre que der eu vou estar aqui disponível sim para falar com vocês, por enquanto eu preciso me concentrar em outras demandas, tá bem? Então tá galera, também tem que ir lá porque eu tenho que terminar um relatório ainda hoje.
[14:38] Pablo Augusto do Nascimento: Tchau, até depois.
[14:38] Gustavo Torres: beleza
[14:39] Carol Pizzano: Tchau, gente.
[14:42] Gustavo Torres: Pablo se você não quiser tipo como eu acho que vai explicar um processo para você também não ficar aqui preso na reunião, você tem um horário na agenda amanhã para te apresentar como ficou o projeto do admin. Que eu mostro como que tá esse processo e daí acho que a partir de amanhã o que for chegando eu já vou dividir entre nós dois como que tá sendo esse processo posso ver tua agenda e colocar ali qualquer horário.
[15:06] Gustavo Torres: Pode ficar
[15:02] Pablo Augusto do Nascimento: Claro
[15:04] Gustavo Torres: tranquilo.
[15:06] Pablo Augusto do Nascimento: Está tranquilo, está bem vazio.
[15:08] Gustavo Torres: É só você não ficar presa aqui na reunião no processo de bom então de boa.
[15:13] Pablo Augusto do Nascimento: Tá. Valeu, galera. Tchau vida.
[15:14] Gustavo Torres: obrigado Se você puder mandar.
[15:22] Mirla Menezes: Pode falar. Eu não vou mandar fique em paz. Primeiro vamos
[15:37] Gustavo Torres: esse negócio
[15:40] Mirla Menezes: Tá bom. Perfeito, vamos lá projeto que inclui a Dandara é o contato alterado, o que é o contato alterado? A gente percebeu. Sinalizei e se essa finalizou acho que tem três semanas que sempre que muda o contato comercial padrão dentro da Incorporadora é um momento ideal para que a gente aborde esse novo contato e das boas-vindas aólogo e Apresente a essa pessoa nova da incorp.
[16:12] Mirla Menezes: Como eu posso dizer aólogo, né? Então é um time muito bom para que a gente possa trabalhar. Nova novo time novas pessoas novas oportunidades ficou alinhado com CS Mais especificamente com Dandara que toda terça-feira se houver contato atualizado de Incorporadora que ela vai mandar no grupo comercial. Ela manda aquele arquivo dentro do grupo comercial e eu atualizo a planilha que a gente vem fazendo se já tiver algum SDR trabalhando com essa nova pessoa eu coloco aqui se por exemplo.
[16:51] Mirla Menezes: Você falou com a Mc dei. Eles pediram para atualizar o contato no empreendimento foi para ela essa informação, só que como eu vi que você já tava trabalhando com ele. Eu só coloquei aqui observação Gustavo está negociando com esse time.
[17:09] Gustavo Torres: tá Dúvida ela manda em qual grupo? qual o grupo comercial é no
[17:18] Mirla Menezes: É um laranjinha no WhatsApp.
[17:20] Gustavo Torres: Deixa eu ver se eu tô nesse
[17:24] Mirla Menezes: É o que você respondeu.
[17:27] Gustavo Torres: Agora né? E dela marca você geralmente.
[17:29] Mirla Menezes: Isso sim, geralmente ela coloca a roupa mirlan Menezes ou só coloca lá informando que são contatos atualizados.
[17:38] Gustavo Torres: Ela te marca.
[17:41] Mirla Menezes: não percebi esse padrão até o momento, mas basicamente é toda terça
[17:50] Gustavo Torres: Daí você pega essa esses contatos e olha lá e você aprende aquela planilha que o Pablo vai preencher.
[17:58] Mirla Menezes: Nesse caso é só você vai preencher.
[18:00] Gustavo Torres: Mas é a mesma planilha?
[18:02] Mirla Menezes: É outra.
[18:03] Gustavo Torres: É uma outra planilha são duas planilhas diferentes.
[18:05] Mirla Menezes: Isso isso. Eu tô mandando passo a passo para você dentro do WhatsApp.
[18:16] Gustavo Torres: Já tem alguém atendendo?
[18:20] Mirla Menezes: isso Se não tiver ninguém atendendo eu vejo. Quem tá na frente do embaúde porque eu considero em balde essa oportunidade e passo para pessoa no caso semana passada, eu atendi a espasmo.
[18:39] Gustavo Torres: Tiver sem roleta. E aí é o processo de atendimento desse cara é boas-vindas, entendeu? O papel.
[18:46] Mirla Menezes: E isso é um csdl. Um sucesso dele de boas-vindas mesmo como se fosse um novo usuário e aí você convida ele para vincular ele como usuário Incorporadora, nem sempre ele tá vinculado.
[19:01] Gustavo Torres: Tá uma pergunta a Dandara manda de todos os que alteram ou só os que não assinaram, né ainda?
[19:09] Mirla Menezes: exato
[19:11] Gustavo Torres: Todos que ainda só que ainda não são de ar então por exemplo um ba que pediu para ir lá e mudar dane-se nem vem para esse ela nem aciona a gente.
[19:19] Mirla Menezes: Isso nem aciona a gente como ela tava fazendo filtro de todas essas incorporadoras DL e da ela viu? Por bem de fazer isso e mandar só os DL.
[19:31] Gustavo Torres: É mais ou menos o processo então de atendimento de engajamento com admin.
[19:37] Mirla Menezes: Isso eu só adaptei realmente porque teve essa mudança de contato eu vou
[19:41] Gustavo Torres: E ela manda isso toda terça, né?
[19:42] Mirla Menezes: compartilhar contigo a planilha na verdade, você já tá com medo. Mas aí eu vou mandar o link para você no WhatsApp. Como eu sei que a gente trabalha com muita planilha fica mais fácil você encontrar. Isso é Agora toda terça tava bonitinho mandando né? Presente momento eu falo
[19:57] Gustavo Torres: Não beleza eu vou até colocar aqui já na minha agenda para toda terça eu
[20:03] Mirla Menezes: com você aqui.
[20:09] Gustavo Torres: colocar a planilha. Troca com troca de contato dele. Daí eu vou lá e
[20:21] Mirla Menezes: Relaxa fique em paz, não sou essa pessoa com ela.
[20:22] Gustavo Torres: processos Que eu estou para você voltar e não me matar. Eu acho que eu tenho um troço, então pode deixar que eu vou cuidar sim com muito cuidado, cuidado.
[20:42] Mirla Menezes: Sim, eu tenho mania de organização.
[20:45] Gustavo Torres: Então, por isso respeitarei esse esse processo, pode deixar.
[20:51] Mirla Menezes: Sobre comercial até aqui você entendeu todo o processo.
[20:55] Gustavo Torres: tá, tá
[20:59] Mirla Menezes: Isso sobre o bebê comercial é uma reunião que eu participo desde que Fiquei totalmente sozinha em SDR. Do fim de 2023 até meados de 2024 o que acontece essa é uma reunião de integração entre financeiro cadastro e Comercial o que o pré-vendas leva pré-vendas Antes da reunião de pp comercial ver todos os agendamentos que estão feitos para aquela semana, eu literalmente coloco seu e-mail lá na agenda e veja se tem reunião agendada sua para aquela semana.
[21:38] Mirla Menezes: Faça isso com você comigo, você agendou. Leva essas reuniões e vejo com eles se tem algum problema em cadastro. Minha irmã, como assim?
[21:51] Gustavo Torres: Um cadastro dessas incorporadoras e foram agendadas.
[21:54] Mirla Menezes: isso Isso porque porque quando o eu vou passar o contexto dessa reunião para o closet. É fato que é interessante que o closer Abra o Card e veja como que tá o empreendimento dentro da hora. Mas para otimizar o tempo do closer eu posso chegar no closer e falar assim closer, tudo bem? Olha a Incorporadora ainda está com produtos desatualizados desde julho.
[22:26] Gustavo Torres: Tá entendi. E aí você vou perguntar digamos assim você Viu um agendamento meu como Incorporadora é que eu participo, mas eu tava meio perdido que eu achei que era só sobre falar aconteceu, mas Digamos que atenda hoje tivesse um problema de cadastro. Aí você avisa o SDR ou você avisa direto Closer?
[22:50] Mirla Menezes: Isso por exemplo João não costuma participar de café comercial. Mas se a
[22:50] Gustavo Torres: A gente falar das reuniões, minhas e do Pablo, se der um problema do Pablo eu aviso direto closer não fala para o Pablo assim ó, tá com problema de cadastro aqui não que não falo mas só pensando em atividade, tipo o importante é avisar o Close é que tá com desatualizado.
[23:10] Mirla Menezes: reunião é vinculada a ele. E a Melo não tá porque senão ela estiver ela geralmente muito por aqui ela nota. Então ela já vai com esse como eu posso dizer ela já vai com essa informação para reunião, eu não preciso. Oi Melo, tudo bem? Mas se o João que não participa tem uma reunião agendada daquela semana por exemplo Incorporadora do Rio de Janeiro, ô João tudo bem time de cadastro de atualização falou que não tá conseguindo contato com Incorporadora cure uma famosíssima mais Eva.
[23:44] Mirla Menezes: Eles não estão conseguindo contato com a cura. E a gente viu que você tá falando com um novo um novo desse? Depois da reunião você pode falar com o time de cadastro, porque o que acontece agora quando você move um agendamento para área de reunião agendada o time de cadastro recebe um e-mail dizendo que essa reunião foi agendada, eles são avisados disso.
[24:11] Gustavo Torres: Tá entendi, entendi.
[24:14] Mirla Menezes: Geralmente não acontece muita coisa, mas manter esse contato aberto com o time de cadastro nos ajuda bastante.
[24:22] Gustavo Torres: Beleza beleza, aí eu tenho mais duas perguntas para você que foge um pouco se pauta, por acaso foi você que agendou a mãe corp azul me Engenharia.
[24:35] Mirla Menezes: A Zuma Foi eu foi do tempo do da base. Eu entrei em contato com eles.
[24:41] Gustavo Torres: Depois naquela planilha de agendamento do SDR como Zoom ou era outro nome que eu não achei.
[24:46] Mirla Menezes: Só se eu esqueci misericórdia.
[24:53] Gustavo Torres: Ah tá, eu sei que pode ter acontecido. Vou até ver se é isso e deve ser culpa minha.
[24:58] Mirla Menezes: Eu vou corrigir. O que aconteceu com eu fiz toda a ponte falei que a gente estava com uma promoção e ele não quis reunião porque ele já tinha tido uma reunião então eu fiz todo o trabalho de pré-vendas. Fiz literalmente para vendas. Mas a reunião não aconteceu eles pediram a proposta.
[25:19] Mirla Menezes: e assinar
[25:21] Gustavo Torres: Beleza e me acordo na tua né?
[25:24] Mirla Menezes: Eu acho que é sua. Eu acho.
[25:29] Gustavo Torres: Eu acho que não não fiz essa não, será que eu fiz uma época que eu ainda não tava nem pondo no agendamento, pode ser?
[25:38] Mirla Menezes: É porque eu não lembro dessa Incorporadora e o Pablo não tava performando
[25:38] Gustavo Torres: É não verdade. Tem nossa tem razão.
[25:44] Mirla Menezes: tanto. Se não foi eu foi esse essa lógica que eu cheguei.
[25:54] Gustavo Torres: É que eu não estou achando. Me acorde aqui na minha. no meu Na minha agenda sabe? Deixa eu ver aqui, quem foi que atendeu.
[26:12] Mirla Menezes: Ou será que você colocou outro nome? Pode ter sido isso também.
[26:17] Gustavo Torres: Pois agora teve um problema aqui, porque eu não tô achando nem no super lógica essa. Me acorde Deve ser coisa da pisando direto já até perguntar para ela pode ser também.
[26:31] Mirla Menezes: Eu acho que sim também viu?
[26:38] Gustavo Torres: Tá era só era só esses pontos porque na dúvida se era com você.
[26:45] Mirla Menezes: tranquilo Espero que eu tenha sido Clara, né? Se precisar de ajuda tiver pegando fogo alguma coisa e precisar de ajuda posso demorar para responder mas
[27:02] Gustavo Torres: Descansar é porque eu sei como é que está de férias alguém fica lá mandando uma mensagemzinha, você volta para o mal do trabalho e não descanso decidiu fazer do passeio. Passei o natural lá.
[27:13] Mirla Menezes: Então se der tudo certo vou fazer uma viagem de 320 km de moto comprei em ter comunicadores para conversar durante a viagem.
[27:24] Gustavo Torres: Que legal Aquele que fica aqui daí você vai falando que Macho mas daí você vai sair daí você vai para onde?
[27:31] Mirla Menezes: Vou para o interior da Bahia, mas provavelmente vou conhecer outros lugares também é que minhas sobras moram no interior da Bahia.
[27:37] Gustavo Torres: Que delícia. Viajar Meu Deus, você é muito gostoso.
[27:43] Mirla Menezes: Nossa eu amo gente amo amo e assim eu venho aqui um período muito cansado, né.
[27:49] Gustavo Torres: e vai voltar e é por isso que eu não vou te mandar mensagem, eu vou atrás de
[27:50] Mirla Menezes: Aliado o Diego tá aqui, provavelmente ele vai ver depois vem do período muito cansado e é verdade. Então eu tô empolgada para as minhas férias, porque eu quero recarregar e voltar com a pele brilhando.
[28:06] Gustavo Torres: informação com todas as outras pessoas porque É muito importante eu desligar assim sabe muito gostoso, minha mãe tá voltando de viagem, hoje. Eu tô muito ansioso para saber da viagem. Inclusive, ela foi viajar. Eu já tô querendo comprar uma viagem para fazer assim, porque você cria um propósito. Você trabalha com outro cara assim, você fala cara.
[28:25] Mirla Menezes: Se você tiver livre no cartão de crédito, você trabalha de outra forma.
[28:31] Gustavo Torres: É que Diego fala, né? Quando você já sabe quando vai tirar as férias, você trabalha com outro ar. Mas aproveita muito pode pode ficar tranquila que eu vou cuidar desses processos com muito carinho assim para que quando você volte, você pegue tudo bonitinho.
[28:45] Mirla Menezes: Sabe o que é engraçado? Eu não tinha noção de que eu fazer tudo isso fora prospectar e agendar. E fazer relacionamento com o cliente.
[28:56] Gustavo Torres: Pior que é verdade, a gente vai pegando uma rotina de loucura assim a gente
[28:58] Mirla Menezes: Aí eu caramba velho, eu tenho tudo isso.
[29:05] Gustavo Torres: não olha para o dado, né? E quando vê meu Deus. Entendo, mas aproveita bastante. Obrigado as orientações. Obrigado, tá bom?
[29:13] Mirla Menezes: imagina é bons 15 dias Volto em breve E é isso?
[29:24] Gustavo Torres: Beleza, Mila Boas férias, eu Aproveita muito e depois conte todas as histórias
[29:27] Mirla Menezes: Obrigada.
[29:29] Gustavo Torres: que vão ficar curiosa para saber se a viagem.
[29:31] Mirla Menezes: Pode deixar cheiro, tchau.