[00:19] Luiz Gustavo Zanella: É normal é de mercado Isso daí na verdade, né? O corretor. Ele sabe ele sabe apresentar as opções, mas apresentar o produto mesmo é o coordenador de plataforma, né? Até Imagino o corretor saber todas as fichas técnicas todos os memoriais descritivos de 500 Empreendimentos.
[00:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: humanamente impossível
[00:42] Luiz Gustavo Zanella: Ah legal bacana e você você deixou entender um pouco e você trabalha somente
[00:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: passa por mim, eu sei todos que passa tem uma memória boa.
[01:08] Luiz Gustavo Zanella: na monarca, você atua em outras incorporadoras, como é que tá o teu trabalho hoje? Que legal cara que bacana. E aí hoje?
[01:15] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Faz 4 anos que eu sou exclusivo da monarca.
[01:24] Luiz Gustavo Zanella: Imagina e a monarca hoje, ela é Ela é House plataforma, ela é sua plataforma, como é que funciona o comercial dela hoje?
[01:32] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Na verdade, ela é plataforma somente só.
[01:35] Luiz Gustavo Zanella: Plataforma somente tá E vocês hoje?
[01:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: necessidade.
[01:56] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal bacana. E você já teve contato com a orla de algum momento conhece a plataforma? Já sabe alguns dados que a gente disponibiliza ou não conhece ainda.
[02:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Na verdade eu conheço. que eu comecei como corretor ou um pouco, depois tem bastante tempo, já eu
[02:16] Luiz Gustavo Zanella: Temos temos.
[02:17] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: disparos de e-mail para os corretores, entendeu? Porque eu vejo que toda a vez como faz isso várias empresas fazem esse disparo e constantemente o cara tá recebendo. Eu sei que o e-mail não é. A ferramenta mais usada hoje sabe disso literalmente até eu tava vendo o estudo da Brain, que meio hoje fica em último E Chat então fica a última opção, né? Mas é WhatsApp.
[24:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então eu vi lá que vocês têm a função da O WhatsApp né? É isso e corrige isso errado e o disparo de meio então eu
[03:33] Luiz Gustavo Zanella: Temos temos.
[03:37] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: depende do corretor tá mentindo.
[03:58] Luiz Gustavo Zanella: Tá show de bola, deixa eu fazer o seguinte, deixa eu compartilhar minha tela
[03:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tenho essa visão aí e corretora é um ser difícil de você cativar o cara. Eu sou corretor de imóveis então. Eu queria entender melhor como é que funciona isso, se você puder passar um prospecto via e-mail para me apresentar para eles também valores. Até para hoje eu tenho uma reunião duas e meia.
[04:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Aí eu consigo sentar com isso ela olha tô com essa ideia aqui. Gostaria de dar dentro do orçamento não dá né? Então é isso que eu queria saber.
[04:37] Luiz Gustavo Zanella: aqui.
[04:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tomo muito cuidado com isso.
[04:47] Luiz Gustavo Zanella: clientes finais utilizando a nossa plataforma, mas sim corretores de imóveis. Para eles fazerem todo o processo de pesquisa, etc, tá trazendo para uma visão um pouquinho mais micro em relação a própria monarca hoje a gente já tem o cadastro de vocês 100% atualizado, né? Então se o corretor ele chegar aqui.
[24:33] Luiz Gustavo Zanella: Pesquisar na empresa monarca, a gente já consegue encontrar os dois empreendimentos uma Batel foi atualizada 7 dias atrás e o Álamo foi a 15 dias atrás com todas as informações ou seja.
[07:28] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tomo muito cuidado com isso.
[07:30] Luiz Gustavo Zanella: legal
[07:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Sou eu que faço todas as informações da atualização.
[07:33] Luiz Gustavo Zanella: show
[07:34] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu cuido das plataformas, né?
[07:37] Luiz Gustavo Zanella: Você cuida só da no caso como você cuida só da monarca. Eu acho que é bom tá bem?
[07:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: atualiza cara. É horrível. Como eu faço a gestão de tudo eu faço a gestão também das plataformas.
[07:59] Luiz Gustavo Zanella: E você sabe que isso é uma das maiores brigas que eu tenho brigas, né entre aspas que eu comprei aqui justamente porque pensa que a Monark ela já está gratuita aqui a gente já gera audiência e a gente só precisa da tabela atualizada todos os meses. E ainda assim existe essa certa resistência das incorporadoras, cara.
[08:16] Luiz Gustavo Zanella: É um é um Desafio aqui pra gente a gente até Pede para os corretores começar a cobrar porque os corretores têm uma visão de ar na hora não tá desatualizada. A culpa é da hora não a culpa é dos
[08:34] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então eu tenho por obrigação tá com informação. na íntegra
[08:41] Luiz Gustavo Zanella: realmente tem corretores que excesso realmente tem corretores que fazem download dos materiais e o corretor faz um download no material que não tá atualizado ele vai apresentar para o teu cliente final um material que não está atualizado, né então. Acaba gerando nitritos quando a gente começa a falar um pouquinho mais Ivo da eu vou falar de eu vou falar de três frentes aqui início que eu vou começar com a orla.
[34:39] Luiz Gustavo Zanella: E aí depois eu entro um pouquinho na Inteligência Artificial, pode ser?
[09:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: pode
[09:22] Luiz Gustavo Zanella: legal
[09:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixou eu não posso usar a minha tela grande porque eu tô sem Web.
[09:29] Luiz Gustavo Zanella: Se você quiser eu não precisa ligar o webcam. Não tem problema quanto a isso.
[09:35] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Daí tem que ligar fone, tem que ligar tudo não vou ficar aqui. Dá trabalho
[09:36] Luiz Gustavo Zanella: é
[09:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: para nada.
[09:40] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[09:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: É que eu tô acostumado com tela de 27. Aí você pega a tela de 15 do computador do notebook é um caos. eu tô abrindo a minha tela grande aqui para
[09:55] Luiz Gustavo Zanella: Normal. Deixa eu explicar um pouquinho sobre os resultados da monarca que que a gente teve nos últimos 90 dias no último ano referente aos acessos do corretores, eu já explico um pouquinho quais estratégias que a gente pode aplicar utilizando todos os dados que a gente tem para fornecer então aqui no Álamo, eu quero te explicar primeiramente a gente eu gosto de falar que a gente tem três pilares três frentes principais de entrega de produto e uma dessas entregas é justamente o traqueamento e também todas as informações dos corretores, o que que eles estão fazendo dentro do produto então falando um pouquinho dos números.
[10:32] Diego Diehl: Fala aí, tudo bom?
[10:32] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar.
[10:37] Diego Diehl: Eu ia fazer essa reunião aqui tudo bom cara, mas o Zanella conseguiu entrar. Então, fica à vontade só para avisar que eu tô aqui, eu vou escutar um pouco ver uma reunião dos Zanella. Faz tempo que eu não vejo.
[10:50] Luiz Gustavo Zanella: É verdade
[10:50] Diego Diehl: dentro de uma mesa para outra não tá dando conta de usar a mesma mesa aí.
[10:59] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu fazer o seguinte, então vou conectar numa outra. Obrigado de eu vou conectar aqui no Google Chrome para mim é melhor. Opa deixa eu
[11:11] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: eu tô abrindo a minha tela grande aqui para
[11:13] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[11:15] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: eu vou ficar com os dois tá com a câmera e com
[11:20] Luiz Gustavo Zanella: Sem problemas.
[11:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: aqui para acompanhar o desempenho ali do Não quero mudar.
[11:30] Luiz Gustavo Zanella: Aqui agora eu consegui. Sair daqui. Me avisa quando você tiver. A gente tiver instalado.
[12:01] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá melhor que eu tô na minha tela que eu consigo ver números, né?
[12:30] Luiz Gustavo Zanella: Agora consegue ver.
[12:31] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Agora não vejo mais outro. Cego é uma p**** é complicado.
[12:39] Luiz Gustavo Zanella: audiência que vocês tiveram nos últimos 90 dias o Alamo foram 260 corretores que acessaram 596 vezes fizeram 267 downloads e 30 compartilhamentos compartilhamento é quando o corretor ele vem direto nessa linha de compartilhar e geralmente ele manda para um cliente final porque a gente consegue traquear quando o corretor ele ele manda para o cliente final a gente traqueia quando o cliente acessa.
[31:54] Luiz Gustavo Zanella: E aí o corretor tem essa informação e para ele super importante, né? Então foram 30 compartilhamentos e numa Batel foram 210 corretores que acessaram 453 vezes fizeram 170 downloads e compartilharam 16 vezes, tá? E aí
[13:36] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: os dois
[13:37] Luiz Gustavo Zanella: Oi
[13:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Os dois muito pouco compartilhamento.
[13:41] Luiz Gustavo Zanella: É que não é geralmente o corretor, ele não quer tirar o cliente final dele do WhatsApp. Ele quer manter o cliente dele engajado se ele manda um link, ele sai do próprio WhatsApp vai para o órgão então.
[13:54] Diego Diehl: É bastante isso Ivo comparado a outros Empreendimentos é o nível de compartilhamento legal aí bem interessante. Comparado a outro só como referência, né?
[14:07] Luiz Gustavo Zanella: Principalmente do Álamo.
[14:09] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: O nome de um outro que seja. Só para mim ter um comparativo.
[14:16] Luiz Gustavo Zanella: deixa eu ver quem que eu tô concorrente aqui no
[14:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tenho o casamento eu tenho da GT ali. casa Milano
[14:31] Luiz Gustavo Zanella: A casa milana deu 32 compartilhamentos da casa Milano.
[14:32] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Sim, mas ele é um outro nicho, né? Ele comparar uma.
[14:37] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu pegar o Caio é o teu concorrente ali, não é? O próprio cara da Laguna teve um único compartilhamento.
[14:55] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deu para Deu para entender agora.
[14:56] Luiz Gustavo Zanella: acaba tendo um resultado bem comparado a As outras incorporadoras acaba sendo acaba sendo um número alto realmente de compartilhamento. Exatamente quando a gente vem agora já é vindo direto aqui. Deixa eu ver se
[15:10] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E essas informações que não pagam consigo ter
[15:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou eu vou te trazer uma perspectiva de uma cliente pagante nossa colocar a própria.
[15:27] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: um novo conhecimento
[15:28] Luiz Gustavo Zanella: teve de 1278 corretores diferentes desses 1278. A gente teve 114 que ficaram no botão de informações comerciais e conseguiram visualizar o teu contato e provavelmente ele se chamaram e desse 6.000 acesso a gente teve 2.765 downloads. Então é um volume bem alto e referente também frente a outros outras incorporadoras aqui durante um ano vocês terem 6 mil acessos aí foi um resultado bem interessante, né? E aí
[16:28] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Meu Deus.
[16:30] Luiz Gustavo Zanella: orla o quanto também do próprio corretor eu digo mas assim o corretor ele tá pesquisando na hora ele encontra um produto ou uma bateu uma bateu, né? Ou ele encontrou ela digamos que ele encontra o Alan aí se ele clicar no Álamo tanto o corretor o perfil do corretor quanto o próprio empreendimento.
[31:51] Luiz Gustavo Zanella: Vai contabilizar um ponto se ele clica por exemplo nas suas fotos contabiliza mais um ponto se ele clica nos arquivos, contabiliza três pontos então se ele abrir a tabela se ele abrir a apresentação vai contabilizar. E com isso a gente vai contabilizando e gameficando toda a pontuação. Do empreendimento e também para você ter uma perspectiva do próprio corretor
[19:31] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Resumindo Zanella, talvez que o Desculpe te interromper
[19:31] Luiz Gustavo Zanella: então. Não de forma alguma.
[19:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Problemas a minha rede está ruim assim.
[19:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô conseguindo escutar.
[19:47] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: produto eu vou saber se ele navegou no meu produto. Se ele realmente demonstrou interesse ou ele só passou é isso?
[20:05] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente o que que ele fez dentro do teu produto? É exatamente isso essa pontuação aqui eu trago para gameficar. Mas o que eu trago de informação do corretor é se ele entrou no teu produto e o que que ele fez lá dentro.
[20:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu tirar a câmera aqui para ver se melhora a recepção porque
[20:32] Diego Diehl: Agora Travou a internet do Ivo.
[20:34] Luiz Gustavo Zanella: Agora tá travando aqui para mim também.
[20:38] Diego Diehl: Agora travou a sua viu?
[20:43] Luiz Gustavo Zanella: Vamos esperar ele retornar aqui.
[20:50] Diego Diehl: Eu acho que é a tua aí no que eu tô redondinho com os janela aqui.
[21:02] Luiz Gustavo Zanella: Opa tá voltando parece. Será que voltou?
[21:15] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: tá para ver se
[21:22] Luiz Gustavo Zanella: tranquilo
[21:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Acho que vai dar. Então nesse ponto que eu queria saber o meu maior desejo é alcançar esse corretor que como você me mostrou ali. tem 43 visualizações do Eu como eu te falei, eu tenho um hábito de entrar em contato com esse cliente com esse corretor para entender. né
[21:54] Luiz Gustavo Zanella: Show é exatamente isso que a gente entrega. Esse é uma das Diferenças uma das frentes que a gente entrega de dados do corretor direto para incorporador.
[22:03] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas será que é da minha internet?
[22:08] Luiz Gustavo Zanella: Agora sim voltou acho que ele tá travando um pouquinho, mas aí volta. Eu acho que é da sua porque o Diego tá me escutando.
[22:20] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu vou.
[22:22] Luiz Gustavo Zanella: vai Me avisando aí.
[22:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Se eu ficar sem internet não tem problema.
[22:43] Luiz Gustavo Zanella: Como assim
[22:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: não sei sem câmera porque eu vou tentar porque o
[22:47] Luiz Gustavo Zanella: Ah, não.
[22:51] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: porcaria aí eu vou para o computador que é no cabo, né? Eu não sei.
[23:03] Luiz Gustavo Zanella: Não tem problema contra webcam, eu não tenho problema não. Conseguindo me escutar ótimo já.
[23:08] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então deixa eu ver se Tá, deixa eu ver se eu faço aqui essa mudança porque tá travando daí a reunião não flui.
[23:21] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom tranquilo, sem problemas.
[23:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Usar o microfone. Agora está me escutando.
[23:43] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal para mim tranquilo?
[23:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E eu consegui enxergar melhor.
[23:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô te escutando bem também. Acho que dá para a gente seguir assim.
[24:02] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá vamos lá então, por favor.
[24:06] Luiz Gustavo Zanella: Legal, eu já te explico porque desses concorrentes aqui tá e eu já conecto com que a gente estava conversando referente aos corretores então só para finalizar as informações que a gente tem aqui, então tem a gameficação as últimas vendas dos últimos 12 meses para você ter esse acompanhamento de concorrente a performance de cada empreendimento todos esses dados que eu vou te mostrar que estão presentes nessa tabela são retirados da tabela que a própria Incorporadora Me envia aí essa tabela que é apresentada para o próprio corretor então.
[24:36] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem aqui uma uma alta probabilidade de somente dados verídicos, tá? Tem alguma Incorporadora ou outra que tenta fazer algum tipo de estratégia, mas não faz muito sentido então geralmente esses dados aqui são realmente fiéis. É o que a gente tem então é a base mais fiel que a gente tem hoje no mercado.
[24:55] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mostrando aqui desculpa eu interrompo bastante.
[24:56] Luiz Gustavo Zanella: o estoque que ele tem. E a última atualização para você saber tudo sobre esses últimos dados aqui, qual que foi a última atualização? E aí entra o primeiro ponto o porquê que a gente faz toda por que que a gente seta esses concorrentes? E o motivo da gente citar os concorrentes porque na parte de baixo eu vou trazer para vocês os corretores mais ativos não no seu empreendimento isso eu tô trazendo os corretores mais ativos nesse grupo de concorrentes aqui porque você concorda comigo que o corretor ele pode estar olhando o produto do teu concorrente e ele não acaba chegando no teu produto, né? E é exatamente esse corretor que às vezes ele tá distante e que você pode puxar para a próxima então às vezes o corretor tá pesquisando no Mercado não encontrou o teu produto, mas por aí a gente traquear esse corretor você pode entrar em contato com ele direto então.
[26:43] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mostrando aqui desculpa eu interrompo bastante.
[26:46] Luiz Gustavo Zanella: por favor
[26:47] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: então pode continuar eu aí depois nesse quadro aqui a gente consegue ter uma visão de Apesar que o contato do corretor ou não.
[27:10] Luiz Gustavo Zanella: corretoras então constantemente essa lista é atualizada. E aqui você começa a formar sua carteira jogando direto para o teu nome e ele vai para a carteira do próprio Corredor da própria hora e aqui a gente puxa a última atividade nesse grupo de De concorrentes que você tem então, por exemplo aqui, deixa eu puxar Elisa aqui A Elisa é uma corretora autônoma que a última atividade nesse grupo de concorrentes aqui foi a 23 horas atrás.
[42:43] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu dar uma olhadinha. Então eu venho aqui nesse quadradinho com a setinha para cima. Eu vou ser redirecionado para uma outra aba dentro da própria oro onde ela vai ele vai me trazer exatamente as informações deles, então eu tenho o nome deles o Creci dela o telefone para eu entrar em contato direto do WhatsApp o e-mail dela para eu começar a formar uma base e toda atividade que ela fez no empreendimento.
[28:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu conheço ela ela faz plantão no meu produto.
[28:46] Luiz Gustavo Zanella: é O coisa boa. Então aqui ela tá como corretor autônoma aqui, isso é um dos
[28:51] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas ela pertence a uma imobiliária.
[28:57] Luiz Gustavo Zanella: pontos aí o que você me trouxe que é a importância de saber qual é. Show. Esse é um dos grandes pontos quando você me trouxe que é importante saber qual a imobiliária que o corretor trabalha quando os corretores né? Pessoas em geral do mercado imobiliário tem muita rotatividade entre as empresas então o corretor quer dar mais broker.
[29:17] Luiz Gustavo Zanella: Hoje ele é V6 um corretor da V6. Hoje ele tá na sim então tem uma rotatividade muito grande e às vezes o corredor, ele não lembra de atualizar como eles não lembrou aqui de atualizar de corretor autônomo para o nome da imobiliária que ela tá Tá mas assim o que que a gente traz aqui o ponto de conexão e o ponto de relacionamento do Ivo.
[29:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô trazendo corretor direto ao invés de eu trazer Imobiliária. Eu também trago imobiliária.
[29:47] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: quatro anos tá? Então eu tenho uma base gigantesca de cadastro de corretores. E esse tornover que você falou, eu tô dando treinamento uma imobiliário quando eu vou no outro eu vejo e vejo ele a pessoa então isso é constante para mim, tá?
[30:52] Luiz Gustavo Zanella: É só mesmo. Quanto é isso? Porque eu conheço eu já conheci. É só mesmo. Quanto é isso? Porque eu conheço eu já conheci.
[31:41] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: tá tantos anos e eu brigo muito e bato muito e nesse negócio de fechar o mercado tá? Ah vou fechar o mercado só com duas três Imobiliários, não pode mais hoje. Eu tô vendo tua lista aqui o que tem de autônomo o cara hoje, ele não quer ele aprendeu a vender um cara bom.
[46:15] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ele aprendeu a vender hoje, ele tem suporte de outras plataformas, entendeu? E as plataformas Hoje Elas não querem mais as grandes imobiliária. um pequeno Que é volume, entendeu? Eu mato muito isso e nunca fechar o mercado é difícil, mas tem conseguido. Nos últimos quatro anos não ah e vamos fechar para cinco mobiliários, não não existe.
[61:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tenho.
[32:45] Luiz Gustavo Zanella: E Geralmente os autônomos são os melhores do mercado.
[32:49] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: que esse corretor tá vendo? Eu quero saber quero entender o comportamento dele. Aí eu vou montar a estratégias para atender o comportamento dele é essa é a
[34:04] Luiz Gustavo Zanella: Essa autonomia que eu quero trazer para a própria Incorporadora.
[34:07] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: minha ideia. O comportamento do corretor eu não quero saber o comportamento da imobiliária o comportamento da imobiliária é muito fácil de saber. Mas eles são muito egocêntricos que é de chorar mais o que me interessa é que é pessoa física nós jurídica. sabe
[34:38] Luiz Gustavo Zanella: como que uma incorporadora vai chegar no corretor autônomo hoje.
[35:00] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não não tem assim. O Boca a Boca funciona funciona mas é muito trabalhoso e hoje com a tecnologia. hoje com a tecnologia Você alcançar muito mais.
[35:20] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente é o nível de a forma de você escalar teu contato o teu principalmente o teu primeiro contato, hoje é totalmente diferente não que não não ocorra os treinamentos em imobiliárias e parar o salão para explicar sobre o teu produto. Só que da mesma forma às vezes não acaba.
[35:37] Luiz Gustavo Zanella: Nem sendo muito efetivo, porque você sai da imobiliária de tarde tem outro treinamento de outro produto de outro Incorporadora no final do dia.
[35:46] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Cada uma hora cada uma hora tem um coordenador.
[35:49] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[35:50] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: sabe nem quem você é.
[35:56] Luiz Gustavo Zanella: corretores de imóveis que são os nossos usuários efetivos da plataforma tá então essa uma das primeiras entregas que a gente tem aqui é exatamente o traqueamento de todos os corretores que fizeram algum tipo de atividade no teu empreendimento ou no empreendimento de um concorrente seu que aí sim. A gente começa a trazer o corretor para perto e você começa a desenvolver o relacionamento através dessas estratégias comerciais ali.
[40:19] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu entender o negócio nela. Então vamos lá através da plataforma do órgão da versão paga eu vou conseguir ter acesso. Quando eu clicar ali nos números, tá quando eu clicar ali no meus Imóveis que vai me dar lá. 596 sessões são cliques é isso, né que estão em algum.
[40:42] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ele clicou em algum algum post do meu produto é isso?
[40:47] Luiz Gustavo Zanella: E ele entrou no seu produto.
[40:49] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ele entrou 596 vezes no meu produto.
[40:52] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente foi eram 59.
[40:54] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Corretora fez 267 download do meu produto.
[40:58] Luiz Gustavo Zanella: 0 isso exatamente
[40:58] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Certo e compartilhou os 30 usando a plataforma de vocês, quando eu vou para a
[41:03] Luiz Gustavo Zanella: isso
[41:04] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: versão que você me mostrou lá que é o craqueamento. Esse automaticamente a plataforma vai me dizer esses 500 e 260 corretores entraram no teu produto no produto do fulano produto do ciclano e assim num ranking de cinco de cinco principais Imóveis, é isso?
[41:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu não vou te dizer o que que ele fez no teu concorrente, eu vou te trazer o
[41:31] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não não como tá ali ó, tá do meu produto não, mas daí quando eu vou para
[41:32] Luiz Gustavo Zanella: teu produto. exatamente
[41:37] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: isso?
[41:56] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[41:58] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Foi isso que eu entendi.
[41:59] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente isso são os corretores mais ativos nesse grupo de concorrente fosse como você tá no meio desse grupo de concorrente, você é um dos Empreendimentos a gente vai trazer os corretores que engajaram nos concorrentes e também no seu produto não necessariamente engajando o seu produto e não necessariamente engajando produto do seu concorrente.
[42:16] Luiz Gustavo Zanella: Às vezes ele enganou no produto do seu concorrente ou apenas no seu produto.
[42:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Porcentagem de clientes é isso?
[42:59] Luiz Gustavo Zanella: Eu não entendi a conta na verdade para ser sincero.
[43:02] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: É que parece para mim aqui no grupo de concorrentes. Tá em um dois tem os números aqui que não tá aparecendo no meu.
[43:14] Luiz Gustavo Zanella: Quer compartilhar essa tela para eu conseguir ver?
[43:17] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixou compartilhando.
[43:23] Luiz Gustavo Zanella: meu carregador
[43:41] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: configuração Será que Me auxilia a Isabela, por favor, eu preciso compartilhar essa tela e não tô achando a função aqui no meu. Tá sem áudio.
[44:14] Luiz Gustavo Zanella: Opa desculpa nessa setinha aqui para cima do lado da desativar e ativar a câmera aqui, você tem essa setinha para cima. E aí você clica em Windows Windows ou janela? Não sei como que está escrito no seu. E aí você seleciona a janela e clica em compartilhar.
[44:36] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: configuração não não tá aqui não tem mas que
[44:46] Luiz Gustavo Zanella: Não tem do lado da câmera não, tem uma setinha para cima um quadradinho.
[44:55] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: aqui ó, essa aqui que Mostrar minha tela mesmo assim.
[45:07] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá.
[45:08] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Para mim quando aparecer vai aparecer os cinco concorrentes e o meu embaixo. É isso.
[45:18] Luiz Gustavo Zanella: Ele vai aparecer o ranqueamento. Vai depender desse indicador que você selecionou ali que a pontuação que eu falei para ti.
[45:25] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas tá mas quando quando eu for fazer o ranqueamento. Tá eu vou ter o ranqueamento dos cinco concorrentes, mas o meu e Vista deles como tá aqui.
[45:37] Luiz Gustavo Zanella: exatamente
[45:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não dá para mim ter um parâmetro melhor. Do que eu quero saber e aqui eu vou sabendo.
[45:46] Luiz Gustavo Zanella: A tua audiência semanal o que que representa cada semana referente aos acessos eu uso usuários.
[45:54] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: No dia 10/08 eu tenho visita de contato zero, mas eu tive 19 download. E aqui que é o dia 14 dois dias atrás, eu tive a queda de Eu tive um pico maior aqui no dia seis do sete.
[46:09] Luiz Gustavo Zanella: Ele não acaba sendo queda tá? Porque a semana do dia 14 ela não acabou ainda. Ela tá começando agora então.
[46:16] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas eu tive 31/08 e isso é típico do mercado oscilação vai ser constante. Era isso que eu queria entender aqui na minha tela. Mas pode continuar por gentileza, se não
[46:32] Luiz Gustavo Zanella: Aí mesmo que vai aparecer tá tudo isso que eu tô te mostrando é exatamente aí que vai aparecer daí ó tem o contato da Sheila. Que é?
[46:42] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Que eu também conheço a corretora que é uma plantonista.
[46:46] Luiz Gustavo Zanella: Que ela ficou 19 horas atrás.
[46:50] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá essa essa informação aqui as duas primeiras corretoras mais ativas e o grupo de concorrente para mim entender. Até criar uma estratégia mais assertiva o que eles estão fazendo de diferente para esse corretor. Entendeu? É isso tá bem? Apesar que vamos ter que fazer uma nova reunião, tá? Que daí é com quem manda a Mariana eu vou passar tudo isso para ela.
[66:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tenho interesse, entendeu de ter essa ferramenta à disposição, não tem como eu preciso saber quem é o corretor, né dentro daqueles parâmetros que eu tinha falado para você. Mas vai lá.
[47:38] Luiz Gustavo Zanella: Isso daí que eu tô te mostrando é uma das pontas que a gente tem tá é uma entrega que a gente tem só se você quiser a gente consegue marcar com a Mariana.
[47:47] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: é
[47:47] Luiz Gustavo Zanella: para mais 375 e a terceira entrega, deixa eu compartilhar minha tela aqui de novo.
[50:03] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: eu vou tirar a minha aqui, já que
[50:07] Luiz Gustavo Zanella: Só avisar consegui ver minha tela aqui.
[50:10] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: vou parar aqui para
[50:13] Luiz Gustavo Zanella: performance todas as informações a gente tem centralizada através dessas tabelas. E como que funciona essa pesquisa a gente tem todo o mapa todos os filtros que vocês podem aplicar. Então a gente tem aqui informações desde 2022 que a gente centraliza então desde 22 a gente teve registrado 219 incorporadoras que fizeram 813 Empreendimentos, se eu puxar por exemplo somente para hoje.
[70:33] Luiz Gustavo Zanella: Então fez uma filtragem que somente para hoje. Agora atualizou. Então eu tenho 183 incorporadoras com 504 Empreendimentos cadastrados, então é exatamente essas informações que a gente organizou e está trazendo para Incorporadora que faz.
[52:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Isso você tá colocando no geral, né?
[52:42] Luiz Gustavo Zanella: Araucária sai Campo Largo. E aí fica em Curitiba.
[53:02] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu posso fazer essa eu tô vendo ali posso ser feita a pesquisa por bairro por empreendimento.
[53:09] Luiz Gustavo Zanella: uma dúvida na verdade. Vamos lá toda vez que eu recebo uma dúvida de inteligência de mercado dessa tela aqui, geralmente está associada a essa filtragem que a gente faz, né? Então por exemplo. Vamos lá o que vocês estão atuando hoje é Bigorrilho ali, né? Então, por exemplo eu vou puxar aqui para você.
[75:23] Luiz Gustavo Zanella: Todos os concorrentes que estão atuando no Bigorrilho Batel, vocês estão me passa por gentileza. Qual que é a área privativa?
[54:25] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: 132
[54:28] Luiz Gustavo Zanella: Legal, o que que eu fiz de filtragem aqui eu filtrei Bigorrilho.
[54:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não, o mínimo é cento e 131. O máximo é 271 que são as coberturas.
[54:43] Luiz Gustavo Zanella: Lançadas o estoque do empreendimento atual o vso do empreendimento e o percentual vendido daqui para trás. Eu só tô falando do mesmo dado que é o dado padrão do próprio empreendimento daqui para frente eu começo a falar da determinada tipologia que a gente tá falando da linha então por exemplo.
[57:14] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: As unidades que estão vendendo mais tudo.
[57:18] Luiz Gustavo Zanella: Minha internet também não tá colaborando hoje desde manhã, viu? Não é só com você aí.
[59:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu acho não eu acho que todos todos nenhuma presta. Eu tenho aqui a internet da liga cara, p*** só me incomoda. É uma bosta.
[59:19] Luiz Gustavo Zanella: É antiga Copel, né? A minha também antiga Copel, eu achei que ia ser a melhor de todas tô passando aperto aqui com ela daqui a pouco.
[59:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então ela falha muito cara muito muito muito muito mesmo.
[59:30] Diego Diehl: Janela, tô tô indo dar boa reunião aí prazer em te conhecer e vou uma dúvida. Você é plataforma exclusiva e Comercial Monarca.
[59:35] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: sim
[59:41] Diego Diehl: Achou. E você tá aí faz quanto tempo?
[59:42] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu sou 4 anos.
[59:45] Diego Diehl: Quatro anos a você já tá aí, faz um tempo show demais.
[59:48] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Já já faz um tempo já.
[59:51] Diego Diehl: Podendo aumentar o resultado legal e cloro e daí eu não sei se você mostrou. Em algum momento. Acho que você deve ter mostrado eu perdi, mas o grofe o volume total de acesso da cidade o crescimento da cidade se mostrou o Ivo tá há quatro anos. Ele conheceu uma hora e agora é outra hora em volume, né? Acho que é legal mostrar.
[60:18] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Que eu conheço ele de vocês um pouco mais que está.
[60:21] Diego Diehl: É demais que eu quis dizer a tempos é a gente expandiu muito nos últimos dois anos a hora em Curitiba hoje tá com acesso absurdo e eu acho que é legal você bater o olho nisso aí também. Beleza, valeu, gente, boa reunião. Tchau.
[60:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: valeu
[60:40] Luiz Gustavo Zanella: não sou com 66 milhões de bgv logo a verde foi o segundo que mais não. Sou contra 366 é milhões de vgb. E aí a gente vai apresentar incorporadoras a bidez foi a que mais lançou em relação a viver 219 milhões a Laguna foi a segunda 211 e acima.
[80:19] Luiz Gustavo Zanella: Foi a terceira como 190 milhões, a gente teve aqui um lançamento total de vez de viver de 3.47 bilhões do período de Janeiro de 25 a agosto de 25.
[62:23] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: É muito dinheiro, né?
[62:27] Luiz Gustavo Zanella: Em relação AVG bairro que eu tenho. de Janeiro De Janeiro a agosto foram vendidos 6.3 bilhões então praticamente ele fica equilibrado lançou na verdade aquele lançou mais do que ele vendeu mais do que lançou, né? Então é uma informação que a gente às vezes é que falta né? Mas mesmo vendendo 6.3 milhões a gente ainda tem 10.47 bilhões de estoque.
[63:28] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: produto fazendo comparativo mais concentrado que às vezes assim tão pegando
[63:55] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente exatamente está chegando é exatamente essa linha de raciocínio que
[64:00] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: toda a Curitiba 10 milhões, mas minha casa minha vida não não é o público que me interessa eu vou eu vou enxugando isso para chegar no meu público.
[64:14] Luiz Gustavo Zanella: eu queria que eu queria construir com você, então você já entendeu? Eu tô pegando lembra que eu falei para você que a gente ia conversar de algo mais macro, depois a gente ia para o micro exato.
[64:23] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: 565, cliques. Por que que não foi não converteu isso em visita, o que fez esse corretor não olhar para mim. Essa é minha o meu papel como Como coordenador não é ficar sentado apesar que eu não acredito nesse negócio de Ah, eu vou ficar aqui meu produto é bom para caramba.
[86:13] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E esse produto vai vender sozinho, não existe isso, tá? Existe corretor ele é prostituta ele vai aonde? Ele tem vantagem.
[65:24] Luiz Gustavo Zanella: exatamente exatamente
[65:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Essa é uma visão eu penso como corretor, tá? E não é só vantagem é simpatia, entendeu? É coordenador lá é um trapaceiro. Eu não gosto dele não. Vou levar porque eu não confio então o corretor ele tem o poder de manipular o cliente. Fazer a transição desse cliente naquilo que ele quer, pelo menos o cara que tem a técnica de venda, ele faz isso com muita maestria.
[65:55] Luiz Gustavo Zanella: Mas já te adiantando Ivo o preço cara, é?
[65:57] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: e é isso é esse tipo de informação que eu vi dentro do que Da plataforma de vocês e eu queria entender melhor até para a gente chegar num consenso de valor do que dá para fazer e tudo que Afinal quem paga o ano lá, né? E eu trabalho para a turma dos primos.
[66:24] Luiz Gustavo Zanella: deve ter para fazer todo esse processo de mapeamento, né? Então sendo bem sincero, eu consigo tranquilamente justificar o valor que é até te mostrar aqui, como que funciona nós de cobrança.
[67:11] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu então a maior credibilidade é meu nome foi Antunes e meu conhecimento eu
[67:56] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza
[68:00] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: chego a eu nesses quatro anos a gente acaba recebendo propostas, mas eu não tenho pretensão de fazer mudança, mas lá em cima, eu não sei como é que é porque se eu não entrego números cara. É só por números e para mim entregar números. Eu preciso entender mercado a
[68:17] Luiz Gustavo Zanella: Show e assim eu particularmente eu vejo que você tá no melhor caminho porque
[68:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: verdade é essa se ela não entender o mercado eu vou ser subjugado e descartável. Vamos lá?
[68:33] Luiz Gustavo Zanella: você já tem uma visão bem clara e é justamente, por isso que eu vejo que o valor que a gente tem o valor É alto, mas o preço é baixo comparado ao valor até te mostrando. Aqui deixa eu te mostrar a primeira evolução que a gente teve ó, eu entrei.
[79:03] Luiz Gustavo Zanella: aqui Aí o Diego a gente entrou eu acho que tá em inglês aqui foi mais ou menos aqui ó que a gente entrou a gente tava com Né, tava com esse tanto de corretores hoje. A gente teve esse bom aqui então durante esse ano que a gente tá focando a gente teve esse bom aqui.
[90:35] Luiz Gustavo Zanella: De novos cadastros. Então eu tenho uma média aí de 5.5% de novos cadastros todos os meses uma média de 500 novos corretores todos os meses cadastrados e é isso uma das pontas que a gente vai trazer para vocês, né?
[69:49] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu peço desculpa, mas é que eu tô com a minha filha aqui do lado extorquindo.
[69:56] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo, sem problema. tranquilo
[70:00] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não já já. É para mim não vai ser muito bom não.
[70:07] Luiz Gustavo Zanella: E tem a descrição os vídeos e os arquivos aqui ó para você ter ideia Hype. Coloca até anúncio de Facebook só para o corretor ele salvar e rodar anúncio, né? Então arquivo pronto para o corretor ele pegar extrair e já rodar o anúncio então todas essas informações essa página bem rica, vocês acabam tendo a possibilidade também de enriquecer a página o anúncio aqui, né? A página da própria monarca também para deixar o mais rico possível para o corretor acessar e ter todas as informações todas essas.
[101:31] Luiz Gustavo Zanella: Oi
[72:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: é o valor que você tá me passando ele entra na O principal aquele disparo de meio automático. É vocês que fazem com as informações que eu alimento.
[72:49] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade o marketing da eu consigo chegar lá.
[72:51] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: deixa
[72:55] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem as dimensões, deixo já cortar para lá então para você.
[72:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu vou compartilhar uma tela contigo, tá? Deixa para você ver como que eu cheguei a vocês, tá? O que que acontece? Cadê Aqui, ó isso aqui tá vendo? É isso aqui que eu achei muito interessante. Eu quero saber quem que faz esse disparo se é por conta da Incorporadora, porque assim ó eu
[73:25] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar.
[73:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Essa é uma das Ferramentas que mais Me interessou.
[74:00] Luiz Gustavo Zanella: Legal isso daí.
[74:03] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Para você entender a minha procura tá que eu vou tentar convencer eles.
[74:05] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo, esse daí Ivo é o que a gente chama de ativação digital é um
[74:08] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: a contratar E lidar com primo meu amigo, não é fácil.
[74:19] Luiz Gustavo Zanella: plano que você pode contratar é de uma forma bem pontual, então é esses planos eles não são anuais não são um pacote fechado de 15 ou 30 dias que a gente faz essa ativação. Como é que funciona essa ativação? Você está conseguindo ver minha tela aqui.
[74:35] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu sair daqui Opa, deixa eu diminuir de parar de compartilhar Pronto agora
[74:37] Luiz Gustavo Zanella: Tá beleza agora. Deixa eu te explicar como é que funciona para a gente ter
[74:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: ele e eu entendi muito bem aquilo que você que você vai me passar o valor.
[75:06] Luiz Gustavo Zanella: ativação digital. Acho que vai até aqui, mas teve bem mais incorporadoras. Ah do começo do mês de setembro. Então desde o começo do mês de setembro. A gente teve todas essas incorporadoras que fizeram essa ativação. então
[77:05] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Onde que você vê aí?
[77:07] Luiz Gustavo Zanella: Nesse sininho que tem do lado aqui, ó.
[77:11] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu ver se eu acho que
[77:16] Luiz Gustavo Zanella: bronze é ouro. O que vai diferenciar é quais alavancas vai vão ser acionadas e por quanto tempo essa alavanca vai ficar acionada então por exemplo a gente pega o bronze. Aqui são 15 dias de banner dois disparos de meio Marte sábado ou no domingo um pop-up por 7 dias e uma notificação por 5 dias.
[89:08] Luiz Gustavo Zanella: E a gente vai por exemplo para o ouro. São 30 dias de dois banners ativos simultaneamente quatro disparos de e-mail um por semana independente do dia um pop-up por 30 dias três notificações por 10 dias cada vez disparos no post do Web. Então essa é a diferença do Bronze a prata, né? A gente tem essas diferenças de quais alavancas vão ser acionadas e por quanto tempo né? Essa alavanca ela vai ser acionada.
[104:57] Luiz Gustavo Zanella: Isso daqui é o plano voltado para aquela ativação que você tava me falando.
[78:44] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Deixa eu te fazer uma pergunta, você consegue me mandar isso por e-mail?
[78:48] Luiz Gustavo Zanella: também o nosso material de distribuição avançada te mando todo formalizado por e-mail.
[78:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Abusando um pouco da tua vontade você consegue é porque eu tenho a reunião hoje às 3 horas e eu quero aproveitar que tá todo mundo lá, né? Não sei se você consegue mandar para mim porque eu vou abrir isso para apresentar para ele, sabe?
[79:12] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu fazer o seguinte, eu vou formalizar um e-mail bem bonitinho lá com todas as informações que a gente tem da monarca para você apresentar para o pessoal. tá
[79:20] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Me ajuda bastante porque eu tenho interesse. Tá mas eu ter interesse e eles
[79:23] Luiz Gustavo Zanella: legal
[79:25] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: quererem pagar uma coisa.
[79:27] Luiz Gustavo Zanella: É às vezes é mais interessante você apresentar para marcar uma reunião ao invés de apresentar para comprar e aí apresenta e fala.
[79:33] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: isso E a ideia é essa?
[79:37] Luiz Gustavo Zanella: gente fazer essa reunião isso daí eu tô sem 100% de acordo.
[79:54] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não.
[79:59] Luiz Gustavo Zanella: Tá então.
[80:01] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Para fechar negócio a gente está sempre Pronto, né?
[80:03] Luiz Gustavo Zanella: É com certeza. Especialmente quando é uma incorporadora que a gente sabe que é uma incorporadora de excelência aí no mercado, né? então
[80:12] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Vamos lá?
[80:13] Luiz Gustavo Zanella: integração do CRM, tá? E aí quando a gente fala de ativação digital, a gente tem os planos aqui do Bronze prata e ouro que é vinculado a quais alavancas vão ser relacionadas e quanto tempo essa alavanca vai estar acionada.
[81:09] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: No caso ali então volta, por favor naquela outra tela então no caso ali seria para dois produtos seria 502 09 mais. 251 04
[81:22] Luiz Gustavo Zanella: Não desculpa não explica essa terceira coluna, esse daqui é o cálculo que a gente faz médio que você está pagando por produto. Então nove para dois produtos, vocês vão estar pagando 251 com 04 por produto.
[81:38] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Para ter toda essa base que você vai me mandar informação para mim preparar o terreno para mim conseguir a contratação.
[81:46] Luiz Gustavo Zanella: é o 502.09.
[81:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá aí aqui vai descer o que não é nosso caso eu me encaixo aqui no dois produtos, né? Então eu vou ter um custo para ter toda essa base toda essa estrutura que você me apresentou de 502 09. Isso e daí eu posso contratar a parte os disparos de e-mail.
[82:19] Luiz Gustavo Zanella: Esse o disparo de meio ele está exclusivo para quem é cliente de
[82:21] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá eu posso só contratar o disparos de e-mail e não contratar o serviço completo.
[82:32] Luiz Gustavo Zanella: distribuição avançada. Então, a gente precisaria assinar esse 52.09. E aí sim, vocês teriam a
[82:34] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: tá
[82:39] Luiz Gustavo Zanella: possibilidade de fazer assinatura do
[82:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu posso.
[82:41] Luiz Gustavo Zanella: e-mail
[82:43] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Um evento entendeu? Então eu acho é minha opinião seria ideal contrato faz esse disparo, né por 15 dias ou 20 dias, sei lá, aí eles que decidem.
[83:08] Luiz Gustavo Zanella: Dá para a gente fazer esse disparo as incorporadoras fazem isso. Eu só toma cuidado Ivo, porque assim, ó. A gente tem uma prateleira para ser seguida dentro da hora então por exemplo. Duas janela contratei hoje ativação digital. Será que dá para entrar amanhã não dá a gente precisa dessa comunicação com Incorporadora isso de forma bem
[83:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não.
[83:30] Luiz Gustavo Zanella: ativação. Mas é uma única coisa que a gente acaba deixando bem claro para Incorporadora que sempre tenta falar com a gente bem antes. Essa ativação que você vai fazer?
[84:07] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não sempre com 15 dias de antecedência.
[84:10] Luiz Gustavo Zanella: Isso exatamente.
[84:11] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Já com a arte pronta já né? Porque
[84:14] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente daí é tenta falar então até antes, né uns 20 dias porque demora uns 5 dias vai para ficar a arte pronta que a gente precisa passar as dimensões para o teu time de marketing. Então qual que é o tamanho desse e-mail marketing? Qual que é o tamanho desse banner? Por exemplo, a gente passa as dimensões para eles eles desenvolvem material nos envio e a gente tem esse período ali que a gente que a gente analisa a nossa prateleira e consegue trazer qualquer data de entrada.
[84:39] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não eu entendo isso, eu sei que não é imediato. Eu sou estudante de marketing.
[84:44] Luiz Gustavo Zanella: Ah, coisa boa então.
[84:46] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então, eu tô no último ano de Marte, cara, principalmente com ênfase em miúdas digitais, eu entendo muito bem do que.
[84:54] Luiz Gustavo Zanella: Vai tá mais do que alinhado referente a nossa plataforma então.
[84:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: É fora que eu tô 36 anos no mercado de vendas, não é uma coisa para mim. Eu sou uma dor eu sempre falo assim eu não caí de paraquedas no mercado. Eu não eu tenho uma noção básica do que é né? E eu acho que assim eu vi
[85:13] Luiz Gustavo Zanella: Tá certo
[85:19] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: também a questão da Iah de vocês que eu acho que também é um plano na parte, né.
[85:25] Luiz Gustavo Zanella: gente fecha uma sociedade com eles de 50 a 50 e hoje a gente tem o que a gente chama de prm né? Que é o pai.
[86:05] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Porque tem aqui ó, eu interrompo bastante tá? Porque eu pergunto mesmo porque
[86:11] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente ele entra lembra da pontuação que eu falei para ti.
[86:14] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Aí a e a borde automaticamente pelo WhatsApp os corretores que acessam os seus produtos no órgão. Entrou eu contratei o serviço aí ó, entrou aí a faz abordagem. Sim lembro
[86:35] Luiz Gustavo Zanella: Ele entra ele engaja, ele contabiliza cinco pontos por exemplo aí quando ele contabiliza cinco pontos sai uma mensagem do teu celular abordando direto esse corretor.
[86:46] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Entendeu para dizer eu tô eu estou aqui precisa de mais uma.
[86:49] Luiz Gustavo Zanella: Levanta a mão. Porque a corretora acesso ele tá levantando a mão e quando você aborda você fala eu tive você levantando a mão.
[86:59] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Tá então ela me poupe o trabalho de ficar fazendo uma análise de procurando p***, esse corretor entrou mais vezes, eu vou entrar em contato com ele e assim por diante.
[87:08] Luiz Gustavo Zanella: Isso ele é um pouquinho mais complexo que isso tá eu consigo.
[87:11] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu tô fazendo um genérico mesmo.
[87:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu consigo verificar se a gente consegue ter esse somente essa entrega, mas essa é uma das entregas que a gente tem quando a gente fala da nossa e a gente tem aqui um painel que é um Digamos que é um CRM, só que ao invés de CRM a gente fala que é um prm que às vezes cansa mesmo, a gente é o Park reliche então é um sistema onde a gente centraliza todos os contatos de todos os corretores.
[87:39] Luiz Gustavo Zanella: Então você vai ter um dashboard com todas as informações de quantos corretoras foram acessados foram impactados quando foram verificados. Quais que estão qualificados? Quais que não estão né? Todas as informações de corretor disse que é voltado para a gestão mais de plataforma. E aí todos os corretores que você conversa eles vão ser cadastrados nesse funil aqui, né? Que é o funil de novo a oportunidade quando você aborda esse corretor um corretor novo, ele não conversou com você, ele aparece nessa coluna de novo aqui quando ele tem uma troca de mais de três mensagens contigo ele vai para aba de qualificação que é onde a gente vai começar a mapear esse corretor então o que que é esse corretor, o que que ele faz, né? Aqui eu tenho por exemplo o meu.
[88:22] Luiz Gustavo Zanella: Ele é voltado para mapear. Quem são os coordenadores de plataforma e também para eu me comunicar com alguns.
[88:26] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: trabalhei com André
[88:28] Luiz Gustavo Zanella: É Aqui tem bastante coordenador de plataforma tem a Karen lá da Laguna, tem um pessoalzinho aqui, né? E aí que
[88:34] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Conheço conheço alguns.
[88:37] Luiz Gustavo Zanella: Que o que que eu cadastrei todos os coordenadores de plataforma e eu comecei a enviar eu não sei se você chegou a receber um link para ele cadastrar e adicionar alguns detalhes, né? E aí esse detalhe era. Mandei. Não. Ele é automático ele enviado automático, então, envia o link para esse coordenador de plataforma ou para o corretor ou para qualquer um desses a gente dono de Imobiliária para ele preencher as informações adicionais então aqui Eu solicitei.
[89:07] Luiz Gustavo Zanella: Qual que é o perfil dele? Qual que é a data de nascimento para dar um feliz aniversário? Qual que se ele tem interesse em eventos treinamentos? Qual que é o nome da Incorporadora da imobiliária? Se ele recebeu
[89:23] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não você me esqueceu, eu não recebi.
[89:25] Luiz Gustavo Zanella: Não então, a Miá não disparou foi miagre esqueceu?
[89:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Á tá de sacanagem a gente discriminação é isso, cara?
[89:35] Luiz Gustavo Zanella: Já consigo até verificar o porquê? Mas assim esses detalhes adicionais aqui são super importantes para eu fazer uma próxima comunicação, porque eu consigo rodar algumas automações, né? Então por exemplo eu consigo adicionar lá o meu usuário que vai sair uma mensagem do meu celular falando para certas pessoas para por exemplo.
[89:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu quero falar somente com deixa eu pegar aqui os filtros vendas vendas adicionar um campo dinâmico, por exemplo. Eu quero falar com apenas coordenadores de plataforma. Eu não quero falar com corretores se o corretor colocou que ele não é a coordenador de plataforma ou se ele não está cadastrado como coordenador de plataforma que eu mandei o link lá, ele cadastrou como coordenador de plataforma, ele não vai receber mensagem, então faço toda a data de início a data a hora a data de execução e eu começo a escrever o que que eu quero mandar então por exemplo, fala.
[90:35] Luiz Gustavo Zanella: o nome do contato Tudo bem. E aí eu envio. E aí queria te fazer um convite. E aí eu envio. E aí eu falo sobre o convite, por exemplo, coloca qualquer informação aqui. Envio. E aí a última mensagem.
[90:51] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Você montou pelo WhatsApp? Você mandou pelo Whatsapp para mim ou não?
[90:53] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô montando a minha automação. Aqui eu estou montando automação, então, eu entrei na aba de automações. Eu montei minha automação. Eu Vou atingir lembra da minha base de contatos que eu te mostrei aqui. Eu Vou atingir toda a base de contatos que falou que é coordenador de plataforma e aí eu vou atingir toda essa base e aí como como que a minha automação vai eu vou mandar uma mensagem.
[91:18] Luiz Gustavo Zanella: Fala aí tudo bem aí embaixo, queria te fazer um convite. E aí miar ela vai quebrando a mensagem para parecer que eu tô mandando só para você, porque esse é o maior desafio da Inteligência. Artificial eu me comunicar com as pessoas sem as pessoas saber efetivamente que eu estou utilizando uma inteligência artificial ou um disparo porque daí se ele Se eles entenderem isso a meu o meu o meu engajamento da minha mensagem ele cai né? Então é exatamente isso que que a gente faz é uma automação que eu vou ativar falando que queria te fazer um convite daí aqui.
[91:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu por exemplo eu sempre dou o exemplo do Mídia dele, né? O IBM fez uma um evento lá de mídia Day chamou 50 corretores com videomaker fiz 50 vídeos profissionais para 50 corretores diferentes pagou o vídeo Maker. E aí saiu 50 corretores cada um convite profissional teve uma enxurrada na cidade da informação do empreendimento então é uma das estratégias que o pessoal né? Seta ali.
[92:17] Luiz Gustavo Zanella: Para engajar o corretor. E também engajar o produto deles e aí eu fiz um convite do Mídia dele lá e a última mensagem, eu mandei um você consegue porque porque aqui como você consegue eu começo a ativar eu começo a aumentar por exemplo a minha taxa de porque a última mensagem que aparece aqui é a última a última dúvida, né? A última mensagem vai ser você consegue aí o corretor vai clicar e fala cara.
[92:43] Luiz Gustavo Zanella: Que que eu consigo aí, ele vai clicar ele vai ver. Tá. E aí, quando o corretor ele é abordado através da c&a, ele já é cadastrado automaticamente aqui e aí ele já vai ser enviado o link de qualificação para esse corretor ele colocando esses essas informações, ele vai ser vinculado direto ao a etapa de relacionamento aqui, eu tenho uma piada 41 pessoas que me responderam todas as informações que eu solicitei se era coordenador de plataforma se tinha interesse em treinamento em evento se tinha.
[93:13] Luiz Gustavo Zanella: Qual que era o nome da Incorporadora, qual que era a data de nascimento então todas essas pessoas aqui responderam o meu o meu link o meu questionário ali, e aí? quando qualquer uma dessas pessoas falam para mim em termos de fundo de funil de Venda visita marcar uma visita.
[93:30] Luiz Gustavo Zanella: Quero mandar uma proposta qualquer termo de fundo de funil esse contato ele vai ser direcionado diretamente para aba de oportunidade, porque eu quero que você chega no teu dia e fale com o seu funil de baixo para cima então primeiro eu atendo os corretores que estão com oportunidades Invista.
[93:48] Luiz Gustavo Zanella: E aí depois eu falo com corretores que podem estar com oportunidades, mas eu não tenho mapeado. E aí depois lá para cima no topo do Funil começa a trazer novos corretores para dentro de casa. E aí eu desenvolvo um relacionamento, né? Então essa é a visualização que a gente traz por isso que não é um funil onde ele pinga e vai né? Um funil vai e vem então quando a gente mapeia todos os corretores.
[94:14] Luiz Gustavo Zanella: Todos os corretores respondem ele ficava de relacionamento e dava de relacionamento ele vai para oportunidade de relacionamento oportunidade de relacionamento ele vai alternando ali entre oportunidade de relacionamento quando esse corretor ele tá mapeado e conversando com você sobre fundo de funil.
[94:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu só fiquei chateado com a porque ela me discriminou.
[94:33] Luiz Gustavo Zanella: com quem a minha Eu desliguei a minha eu não sei eu não sei se eu te mandei semeia chegou não te mandar.
[94:44] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: o último contato que a gente fez foi do treinamento lá que ela até faço parte lá do grupo lá do da comunidade lá
[94:52] Luiz Gustavo Zanella: Olá tá assim, cara.
[94:54] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas eu não eu aonde.
[94:57] Luiz Gustavo Zanella: 19/11/73
[95:01] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Que isso veio para mim.
[95:03] Luiz Gustavo Zanella: Pois é foi
[95:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: data de criação 23/06/2015
[95:09] Luiz Gustavo Zanella: Desde 25 provavelmente foi lá atrás que você cadastrou as informações.
[95:14] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ah não, é porque aqui ó, esse meio é meio de corretor.
[95:21] Luiz Gustavo Zanella: aqui
[95:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Esse é o e-mail de corretor. Porque eu tenho a conta do corretor tá e tem a conta do como.
[95:33] Luiz Gustavo Zanella: Mas da mesma forma essas informações aqui, ele só é enviado através do link da Iara. Então da mesma forma se o e-mail tiver incorreto ou se for outro e-mail da mesma forma essas informações aqui foi você mesmo. Que preencheu por isso que você não recebeu a Ayala.
[95:52] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Aqui eu tenho aqui um convite do dia 12 de Agosto seu ingresso.
[95:57] Luiz Gustavo Zanella: Isso esse daí eu não tinha feito por aqui ainda.
[96:01] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ó 12 de agosto aí tem aqui como acesso meu ingresso cadastro.
[96:01] Luiz Gustavo Zanella: com
[96:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Acesso à conta. Essa foi a data que eu tenho aqui que é a única que eu tenho de vocês. Acabei de ver aqui.
[96:13] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu descobri o porquê que você não recebeu agora, você não recebeu justamente porque porque você já tinha cumprimentado as informações, por
[96:17] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: porque
[96:21] Luiz Gustavo Zanella: isso que você não recebeu.
[96:23] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Porque eu vi ali que falta falta o número não cresce falta algumas coisas.
[96:23] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas é para todos os contatos receber esse link de qualificação porque eu quero mapear tudo. É esse daí, ele geralmente é importado da própria. Orla esse dali não é? Não foi o que eu solicitei, né? Mas ele é importado da própria hora. Não sei se deu para entender.
[96:45] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não tranquilo Eu sou bem algumas coisas.
[96:46] Luiz Gustavo Zanella: tá Tranquilo, sem problema é até bom esse tipo de visão. Eu gosto bastante porque geralmente essas visões elas vêm junto com melhorias, né? Então pode sempre trazer essas essas visões que para mim é super importante super válido.
[97:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu confesso que falar para você, ó, eu tô até vendo minhas informações que tá aqui na base da monarca aqui do que é o que eu uso. como coordenador Eu tô até vendo aqui foto no Instagram. Né, já vou resolver isso já vou resolver isso.
[97:29] Luiz Gustavo Zanella: legal
[97:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: O Instagram da que eu uso da Incorporadora para mim compartilhar.
[97:36] Luiz Gustavo Zanella: Show. E aí falando um pouquinho mais da Z2 a gente tem uma dinâmica, meu celular está desconectado agora, mas a gente tem uma iaconectada ao teu próprio WhatsApp, onde com um arroba a gente amaciar de Zé então é o arroba Zé com a roupa Zé você consegue cadastrar o contato no próprio Whatsapp.
[97:57] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu ver eu acho que realmente. é
[98:02] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Você não tem Salvo. Não mas eu digo assim, eu tenho o teu contato aqui. Eu
[98:03] Luiz Gustavo Zanella: Não minha não tá conectada aqui.
[98:12] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: uso bastante o WhatsApp até esses dias, eu fiz uma limpa de grupos, né? tem grupos que Tinha três quatro corretores, eu centralizei tudo em um só.
[98:26] Luiz Gustavo Zanella: Entendi entendi deixou pegar aqui. Eu acho que não tá conectado meu meu Deck. usuário esse aqui seria interessante eu te mostrar justamente porque a nossa e
[98:37] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: tranquilo
[98:43] Luiz Gustavo Zanella: a Ela começa lembra quando o corretor ele vem solicitar para você, acho que eu vou conseguir aqui, lembra quando o corretor ele vem solicitar para você uma tabela uma informação uma apresentação e você tem que sair.
[98:55] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: mesmo tradutor dos portais drive preguiçoso
[98:58] Luiz Gustavo Zanella: Do teu WhatsApp ir para o drive extrair lá do drive puxar para cá de novo e mandar.
[99:07] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu já tenho salvo no celular que daí eu já mando direto.
[99:11] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente aí que a gente entra, né com uma roupa Zé ou com áudio Zé manda apresentação do Álamo Zé, manda a tabela do Alan, ele vai estar vendo todas essas informações. Quer ver? Deixa eu ver se eu consigo cadastrar você agora aqui. É que você já tá cadastrado, né? Já vou mandar uma roupa Zé aqui.
[99:37] Luiz Gustavo Zanella: Para a gente ver se vai estar funcionando. Vamos ver ó, então, eu tô te mandando a roupa velha. Te mandei se você quiser abrir teu WhatsApp ali eu te mandei o arroba Zé e você, viu? boa Você viu que ele me mandou aqui o empreendimento Bordini, daí eu falo Zé.
[100:00] Luiz Gustavo Zanella: Manda a apresentação. do Bordini por exemplo 1595 E aqui o Zé ele vai extrair toda apresentação e todas as informações. Deixa eu ver se eu ah, eu acho que eu não E aí ele vai pegar direto da hora na informação e vai trazer aqui para o nosso para o nosso para nossa própria conversa, ele não trouxe porque ele não tá mais cadastrado na hora né? Mas é uma inteligência.
[100:32] Luiz Gustavo Zanella: Oi
[100:34] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não de boa eu tô acompanhando tudo o teu processo na tela do lado aqui ela
[100:38] Luiz Gustavo Zanella: Ah legal
[100:39] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Grande
[100:40] Luiz Gustavo Zanella: Mas eu posso colocar por exemplo, Zé, me manda a tabela, manda a tabela, ele também não vai mandar porque ele não tem cadastrado lá dentro da Orlando. Esse empreendimento. Mas é uma inteligência artificial com um simples comando. Você já consegue enviar todas as informações direto para o teu corretor eu posso mandar áudio aí eu posso Zé, manda a tabela do gordinho e tomasseto não.
[101:05] Luiz Gustavo Zanella: Zé manda a tabela do Gordini então eu posso mandar áudio para o Zé também, ele vai entender e ele extrair sempre essas informações dos cadastros que a gente tem dentro da própria z2a então aqui você cadastra todas as informações de a finalidade. A informação de data de lançamento o valor mínimo médio máximo as informações do próprio empreendimento as palavras-chaves de busca os escritos que dá para a gente desenvolver, mas como aí uma inteligência artificial, ele já vai formar os scripts.
[101:37] Luiz Gustavo Zanella: Já vai enviar direto para o cliente para o corretor, então a gente importa a tabela da hora a gente importa a apresentação da ordem qualquer outro a memória descritiva, qualquer outro documento que você queira cadastrar a gente importa direto da hora ou para mandar direto do teu WhatsApp para o corretor de imóveis, né? Justamente para a gente trazer uma agilidade ali nesse relacionamento entre você e o próprio coordenador de você e o próprio corretor de imóveis, então é? E aí toda a comunicação que você faz com esse corretor ele fica Centralizado no nosso no nosso próprio aplicativo, né na nossa própria plataforma.
[102:17] Luiz Gustavo Zanella: E aí você consegue se comunicar mapear esses Corretores e enviar as automações para esses Corretores e também cadastrar, né? Você tem uma visão mais Ampla do que que você tem de contatos cadastrados, quantos corretores hoje eu tenho na base. Por exemplo, né? Quantos corretores eu impactei nos últimos 15 dias, né? Qual que é a estratégia que eu posso utilizar para mandar uma automação então conforme vocês vão utilizando a nossa plataforma z2a a gente consegue trazer a inteligência artificial para o teu WhatsApp para agilizar e também trazer essa esse sistema nessa plataforma para você ter uma visão mais clara do teu trabalho do que que você tá fazendo de Quantos contatos vocês estão impactando? Quantos novos contatos vocês estão trazendo para casa? Então é justamente.
[103:05] Luiz Gustavo Zanella: Essa visão Clara que a gente acaba trazendo utilizando a nossa plataforma da z2a. Ficou com alguma dúvida?
[103:12] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não tá tá de boa.
[103:12] Luiz Gustavo Zanella: Não. Legal, esse daqui ele é um pacote à parte aí não é vinculada.
[103:19] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Os dois que eu sou foi os dois que eu solicitei para vocês, tá que eu até eu falo bastante. Eu gosto ali, não sei se é automatizado ou não, mas a Fabíola todo dia primeiro ela me viu o outro ali liberem a tabela antes, eu mandava por e-mail, eu acho melhor mandar pelo WhatsApp.
[103:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu sou muito alto todo dia primeiro eu faço atualização de tudo.
[103:40] Luiz Gustavo Zanella: Que legal.
[103:47] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Né? Porque Cara eu já tive problema de eu vender o produto eu tô 10 anos no ramo imobiliário. E eu inventei um produto. E eu chegar lá quando eu vou não o preço tá x a
[103:56] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente exatamente
[104:01] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: tabela tá desatualizada há meses e eu vou vender atualizou e eu perco. e
[104:11] Luiz Gustavo Zanella: O preço às vezes já vendeu? É isso daí acontece direto hoje vocês usam algum CRM para fazer gestão dessas tabelas?
[104:27] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Hoje a gente usa o portal o dwv usa vocês eu tenho um CRM meu pessoal que é para cadastro de cliente que daí eu para mim ter o controle que é o agendador, né? Que eu acho muito prático, tô até atualizando ele usava o rd Station a monarca usa o rd Station hoje para fazer disparos também.
[104:53] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Mas eu acho que já já deu o que tinha que dar.
[104:57] Luiz Gustavo Zanella: E para controle de tabela dessas tabelas que vocês utilizam algum.
[105:03] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu não como assim para mim ter a alteração anual.
[105:07] Luiz Gustavo Zanella: Não por exemplo vocês utilizam algum CRM para fazer gestão das tabelas? Você envia para um CRM para fazer gestão dessas tabelas ou vocês mantém por meio de PDF drive dentro dos portais, mas não utiliza, por exemplo, eu tenho incorporadoras por exemplo apride Ela utiliza o CV para cadastrar e manter a gestão das tabelas de vendas dentro do próprio consultor de vendas.
[105:32] Luiz Gustavo Zanella: E aí eles integraram com a órgão para a gente solicitar uma tabela toda manhã, a gente solicita uma tabela é por isso que eu te perguntei se vocês utilizam algum cm para fazer a gente integral.
[105:43] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não não não não há necessidade é dois empreendimentos eu mantenho. E como eu faço Essa gestão eu manter ele atualizado qualquer alteração Eu Sempre mando para vocês, tipo fiz a venda fiz a venda da unidade hoje. Tá assinado eu já já era uma tabela nova eu mando para vocês ó alteração.
[106:06] Luiz Gustavo Zanella: Legal um pouquinho mais que tem como dependendo do CRM. Às vezes tem como mas
[106:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então, eu já faço isso automático, tá? Porque
[106:15] Luiz Gustavo Zanella: você tem então tranquilo sem problemas.
[106:18] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Não vejo necessidade disso no momento porque são tabela e eu e eu consigo
[106:20] Luiz Gustavo Zanella: Tá legal tem?
[106:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: fazer o CRM é mais para mim ter controle de corretor. Quem são as Imobiliários cadastradas comigo? Entendeu? Então, quem são os clientes que eles trazem vai mandar conflito entre eles, né? Porque tem os ligeirinho do mercado, né? então
[106:41] Luiz Gustavo Zanella: Tá certo tá certo você.
[106:42] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: É eu vou vou fazendo essa Essa gestão de por isso que eu só sou exclusivo da monarca. Por isso eu não tenho a gente não tem eu não eu me recuso a ter House ainda porque daí eu vou ter que fazer gestão de pessoas. Eu fui gerente durante muito tempo também, então não tô afim.
[107:08] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu não quero que a síndrome do pato. Entendeu? Faz tudo e não faz nada com excelência.
[107:17] Luiz Gustavo Zanella: sei exato não mas Eu vejo que você tá no caminho bem bem interessante aí de mercado. Você tá com uma visão bem interessante no mercado e botando foco onde Na minha percepção pelo meu entendimento de mercado e pelo que eu tô conversando com todas as incorporadoras corretoras imobiliárias. Na minha percepção abrir para para o mercado definitivamente entender estratégias de relacionamento com o mercado é super importante, principalmente utilizar uma tecnologia para te apoiar e ser uma ferramenta do teu dia a dia né? Então eu vejo que tem bons argumentos para a gente trazer essa tecnologia para dentro da Monarca.
[107:53] Luiz Gustavo Zanella: E que a gente consegue marcar essa essa reunião, aí eu te mando um e-mail bem formalizado para ti. E aí você já consegue explicar lá pessoal e a gente já consegue marcar um segundo momento para eu ir lá até monarca, não sei se você tá na Mas para eu ir para eu ir até o monarca.
[108:13] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Meu papel não é ficar na sede.
[108:17] Luiz Gustavo Zanella: Sim claro com certeza, mas a gente marca para ir lá se o pessoal achar interessante a gente marca para ir lá já te mando todas.
[108:25] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Ou faz um online junto com a Mariana que ela que toma decisão final também,
[108:28] Luiz Gustavo Zanella: Eu te faço ali certinho.
[108:30] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: né? Eu vou apresentar inicialmente tudo isso que você me passou tá? Você não me passou o valor da EA né? Você me passou o valor. Eu anotei aqui alguns algumas observações, tá que eu achei é muito pontual para mim confrontar com eles, né argumentar a minha solicitação. E daí como você me mandando o material fica melhor.
[109:02] Luiz Gustavo Zanella: show
[109:03] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu acho que inicialmente é isso tá Zanella, eu agradeço a disponibilidade de me tirar essas dúvidas eu vejo com bons olhos que toda ferramenta que eu tiver. ela Não é um gasto, mas ele traz um retorno maior eu vou conseguir ter um acompanhamento como eu te falei grupo de WhatsApp.
[109:28] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: O cara silencia tem cara que não vê nem mensagem do cliente Imagine do Coordenador, entendeu?
[109:33] Luiz Gustavo Zanella: Não vê três grupos de WhatsApp com 10 incorporadoras diferentes, ele não vai ver.
[109:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E hoje as incorporadoras são assim, o assédio tá muito grande assim violento assédio com os corretores.
[109:51] Luiz Gustavo Zanella: também
[109:52] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E eles querem Claro aquele que entende que o corretor é a ferramenta. O que vai fazer a venda e conseguir conquistar esse corretor cara? Vai ter vendas garantidas. Então essa é que a minha ideia.
[110:06] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente e eu tô vendo isso funcionar em mercado tá? Então eu tô vendo que você tá na linha exata para sua ideia.
[110:14] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Então eu acho que é isso, deixa eu te fazer uma pergunta fora, por que que o grupo do coordenadores da plataforma não tem você não pode ver quem são os participantes.
[110:25] Luiz Gustavo Zanella: É porque ele é uma comunidade, a gente cria uma comunidade.
[110:28] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu entrei ali você não consegue saber quem participa, né?
[110:33] Luiz Gustavo Zanella: É exato, mas é acaba sendo proposital mesmo tá justamente para a gente tem gente que quer tá lá, mas não quer aparecer a gente preferiu fazer essa comunidade, mas a gente tá pensando em como engajar ainda. Apesar aproveitando, o que que você acha interessante a gente trazer ali isso todos os dados relacionamentos de mercado.
[110:51] Luiz Gustavo Zanella: A gente tá com algumas ideias em mente, mas eu queria pegar o que que o pessoal de coordenador com o pessoal coordenador de plataforma que eles pensam o que que seria interessante para você por exemplo receber mensalmente ali as informações.
[111:07] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu vou falar pela pela minha especialização, tá eu ouço, eu venho ao longo dos anos especializando. Atendimento mas o atendimento humanizado com técnica de venda aqui hoje o cliente. O cliente hoje quando eu falo de um cliente da alto padrão a qual eu me refiro e a qual o nicho que eu trabalho eu pego.
[111:35] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Faço a seguinte pergunta o cara vai comprar um apartamento de 3 milhões. Será que ele mora bem? Ela tem 3 milhões na conta disponível para pagar a lista tem três milhões na conta de crédito. Será que ele mora mal? Não. Então, o que que ele precisa, né? Eu bato muito isso na tecla tá com os corretores, eu acho que os coordenadores também eu acho que deveriam ter essa visão Claro cada um tem seu.
[112:13] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: A sua expertise, né para um funciona para mim funciona muito isso. Portanto que eu Evita o máximo a fidelizar o cliente a minha pessoa mas acabo não acabo. Diretamente divisão então, eu acho que essa parte de Treinamento eu vi que o último que vocês mandaram aqui foi do Felipe Gotham fundador do órgão, né? Abriu o jogo com o bluetoo Talking com kowalski
[112:44] Luiz Gustavo Zanella: Isso esse daí foi um material, né? Eu tô eu tô entendendo o que que é mais interessante, eu vou começar a mandar algumas informações ali referente as informações de mercado fazer umas filtragens ali para começar a trazer
[112:57] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Também informação de mercado eu acho legal, entendeu? Eu ainda acho que os coordenadores são muito por isso que eu te perguntei, por que que você não não posso ver ali. Porque a gente tem muita falta de comunicação a nossa categoria ela não se conversa não no geral, tá? Mas assim.
[113:24] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Na sua grande maioria é como se fosse represa. Vou ter as informações para mim, não é que você tem que abrir informações e até mesmo antiético da sua empresa. Mas feedback entre os coordena porque eu achei uma boa iniciativa do ano fazer aquele bate-papo entre os coordenadores. Porque eu não sei quantos participantes tinham lá.
[113:53] Luiz Gustavo Zanella: Foram foram confirmaram 120 foram 100.
[113:58] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: seja E qual evento você consegue colocar sem coordenadores?
[114:04] Luiz Gustavo Zanella: Foi esse o nosso objetivo é exatamente.
[114:06] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: e esses sem coordenadores um exemplo se cada coordenador desse ele faz uma gestão de Sem corretores. Quantos corretores vocês vão conseguir atingir?
[114:19] Luiz Gustavo Zanella: Foi foi interessante, a gente vai ter outros ali, eu quis mais pegar a tua
[114:19] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Entendeu? Então é tudo é uma questão, eu achei muito válido confesso que falar para você o cliente foi me avisar daí. 10:50 Eu acho que é bem válido que vocês estão fazendo.
[114:43] Luiz Gustavo Zanella: visão para entender. O que que vocês o que que o pessoal acha interessante eu vou pegar essa visão de mais gente também é mas a gente tá com o objetivo de continuar foi assim foi sucesso mesmo o evento aqui em Curitiba. O pessoal gostou demais. Tive excelente feedbacks, a gente teve algum alguns conteúdos aí bem relevantes bem importante então provavelmente vai ter a segunda edição.
[115:04] Luiz Gustavo Zanella: Aí talvez não nesse ano. Talvez no início do ano que vem, mas a gente já tá mapeado aí.
[115:10] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Eu quero participar Cara eu acho válido isso aqui essa comunidade tá é você colocaria assuntos pertinentes ao aprimoramento do profissional aprimoramento. Eu acho que é o fator informações de mercado é legal também, entendeu? Você entender né? Claro sem quebrar a ética do que às vezes tem Incorporadora que não gosta, né? Eu acho que é bem válido.
[115:37] Luiz Gustavo Zanella: Show obrigado, viu? Obrigado pela Obrigado pelo teu tempo eu te mando certinho
[115:40] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: E já tá ali com você, esse aqui eu uso exclusivo da monarca.
[115:43] Luiz Gustavo Zanella: as informações por e-mail, me passa o e-mail atualizado para eu formalizar ali. A gente a gente vai conversando depois me passa o que que o pessoal vai? Tá, beleza.
[116:05] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Porque eu tenho bastante conta e alguns anos nem abre mais então. Daí eu fico aguardando esse teu e-mail para mim poder fazer uma apresentação hoje às 3 horas porque sabe a gente fechar negócio.
[116:20] Luiz Gustavo Zanella: Com certeza Fechou então obrigado viu? Precisa de
[116:23] Ivo Antunes Coordenador de Vendas: Valeu, abraço.
[116:26] Luiz Gustavo Zanella: Abraço, tchau, tchau.