[00:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá animada, né? Fica inspirada, né?
[00:04] Diego Diehl: Então vou torcer a favor.
[00:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês falam contigo ontem à noite. Um dos nossos tratores lá, cara, quero passar no troca fácil para gente.
[00:17] Diego Diehl: Um dos Nós Ah tá quem que era esse cara de trator que eu não lembro.
[00:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, ele é o cara que lá na adm quando teve a ideia da mesa redonda começou
[00:27] Diego Diehl: Ah, falou da real.
[00:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: da guarita.
[00:31] Diego Diehl: um Gama
[00:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô escutando aqui.
[01:06] Diego Diehl: Olá gente. Tem um agente agora. Até dia primeiro de outubro é gratuito. Alguém quiser fazer apresentações. Aproveite vou testar depois.
[01:18] Luiz Gustavo Zanella: Vou precisar hoje.
[01:21] Diego Diehl: é
[01:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Oi eu preciso falar contigo galera.
[01:23] Luiz Gustavo Zanella: Não não quero falar com você.
[01:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai dar essas pula aí?
[01:28] Diego Diehl: Cada vez eu aprendo mais por sinal tá no meu mapa e fazer o Master. Vamos ver se ano que vem eu consigo. E aí Espero trazê-los, vamos para frente. E faz parte do treinamento, tá? Eu quero que vocês lembrem. Da memória de vocês aí Gustavo vem para o treinamento.
[16:14] Diego Diehl: É de um cliente memorável aí que você teve que se lembra desse cliente. E você conte rapidamente aqui, como foi? Quiser escrever no chat pode escrever no chat, mas pode falar também como foi assim uma coisa assim dele um fato. O que que você lembrou aí, quando você pensa num cliente memorável?
[02:47] Carol Pizzano: cliente mais de 500 e 600, né? Conta grande como Pink das Árvores então assim para mim foi o marco ter fechado Terraço e das árvores.
[03:15] Diego Diehl: e como é que foi o Que que esse cliente? Qual foi a experiência que você teve com o cliente?
[03:24] Carol Pizzano: A experiência foi ter entregado para ele o a real solução da hora.
[03:31] Diego Diehl: Eu quero um momento específico com o cliente.
[03:32] Carol Pizzano: retirado momento específico
[03:36] Diego Diehl: Não a História bonita para contar de marketing eu digo cara, eu lembro disso aqui. Eu lembro que foi que ele falou isso, eu lembro que eu fui em tal lugar, eu lembro que ele falou isso algum momento bem específico.
[03:50] Carol Pizzano: criei o repor com o cliente tanto que hoje vai das Árvores. Eu sou o povo do local dele, sabe?
[03:58] Diego Diehl: Então guarda Tá então guarda e pensa numa outra pessoa. Não precisa ser o mais importante impactante tá gente é só uma coisa que você lembra pode ser ontem, usa nela, eu escuto da reunião e o cara falou assim. Como é que faz tudo bem? Se eu ficar sem internet?
[04:19] Luiz Gustavo Zanella: Tudo bem.
[04:23] Diego Diehl: tipo assim, cara, ele vai sair da chamada, não sei como é que vai continuar a reunião mas Foi mal.
[04:32] Pablo Augusto do Nascimento: Tudo bem. O quê?
[04:33] Diego Diehl: Tudo bem ficar sem internet.
[04:37] Luiz Gustavo Zanella: Era online reunião, viu? Eu posso.
[04:41] Diego Diehl: Mas vai lá.
[04:42] Pablo Augusto do Nascimento: A gente faz pelos rádio.
[04:43] Diego Diehl: Qual foi uma experiência marcante que você teve com o cliente?
[04:48] Caroline Mello: aquilo ali para ele, entendeu? E aí o cara foi lá e depois de quatro reuniões fechou comigo, mas foi muito essa questão do relacionamento ali.
[06:04] Diego Diehl: Boa obrigado Melo. Que mais mais uma ou duas aí?
[06:10] Luiz Gustavo Zanella: que eu consegui lembrar que
[07:56] Diego Diehl: Boa obrigado.
[07:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho umas aqui também.
[08:01] Diego Diehl: Boa deixa eu pedir uma coisa, só que daí eu quero escutar tudo se vocês
[08:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: bom
[08:06] Diego Diehl: puderem dar o exemplo bem. Ou do momento tipo bem bem cortar um pouquinho só para todo mundo poder mas vai lá.
[08:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: concorrendo contigo e tal e eu fiz um relatóriozinho para ele. Demorei, gastei algumas horas ali que eu tive que escrever muito. E mandei para ele no outro dia ele me ligou lá me chamou para ir lá conhecer o diretor. Salvei a vida dele e eles estavam primeiro o segundo lugar em vendas, né? E eles não tinha essa noção.
[33:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí a gente avançou rapidinho lá que eu gostei muito de fechar em Curitiba.
[10:27] Diego Diehl: Boa Parabéns, Lu, crianças, parceiro agora, né? Vai lá quem mais Pablo e Gustavo pode ser mais enxuto ainda, quem sabe uma frase duas frases três frases. É Um Desafio sempre né, cara.
[10:49] Gustavo Torres: contrapartida bem rápido uma vez não tava aqui na hora eu fui fazer um atendimento com o cliente. Mandei um áudio de abertura que eu mandava padrão para todo mundo era um padrão ali de processo e o cara me descascou falando que eu tava falando bonito demais que ele queria uma queria uma conversa simples e que se fosse daquele jeito, ele não queria continuar eu levei um choque.
[22:30] Gustavo Torres: Falei p****, me elogia o áudio aqui o cara tá metendo o pau e eu acho que isso fez uma contrapartida com o cliente daqui da hora que me marcou que foi a própria levitate assim era um cliente que a gente falou com uma sócia diretora a gente já tinha um feedback que eles eram difíceis de fechar.
[32:22] Gustavo Torres: Já conversa com ela. Foi muito simples assim. Ela conectou e a conversão mesmo foi por reunião, mas quando ele estava ali quase não fechando conectar de uma maneira simples por telefone por áudio ela Ela fechou assim, então acho que foi um pouco dessa simplicidade que às vezes funciona também.
[11:45] Diego Diehl: boa mas alguém
[11:51] João Vitor Portes da Silva: na orla foi da escala em São Paulo, eu acho que é um que é um ponto que me marcou foi em relação a foap muito voltada não desistir do cliente foi um cliente aí que eu falo tive mais de 30 contatos que for lápis depois da reunião depois da proposta ter sido enviada.
[28:32] João Vitor Portes da Silva: E me marcou porque traz aquela aquela importância da gente nunca desistir, né? Nunca deixar o cara de lado, mas sempre persistir que uma hora venda vem então é um ponto aí que Que eu me marcou aí Realmente na hora lá no início.
[12:34] Diego Diehl: Demorou, né Joelma?
[12:58] João Vitor Portes da Silva: É só a gente pudesse assinar e ele não precisasse né então.
[13:04] Diego Diehl: Tá fechado saiu tá fechado.
[13:05] João Vitor Portes da Silva: Tá fechado tá fechado?
[13:07] Diego Diehl: vai lá
[13:08] Carol Pizzano: Quando a gente entrou aqui na orla, a gente tinha meta de fechar as maiores de Curitiba, né? Porque a gente tava f***** lá em Curitiba de audiência. E aí eu lembrei de um caso aqui o dia que eu voltei com a Hype do
[13:28] Diego Diehl: E aí
[13:30] Carol Pizzano: O Léo, né? Eu te amo com a gente bem quando eu entrei na hora. É, o Léo é o Léo da Hype.
[13:38] Diego Diehl: o Léo da
[13:44] Carol Pizzano: direito ainda sobre Horus super apreensiva me botaram ali na boca do leão. Fiz reunião com ele, ele esculachou a hora de cima em baixo. Deu churni deu um mês e meio eu voltei atrás do Daniel. Que eu não sei se ele tá na Hype.
[14:14] Diego Diehl: Nem sabia.
[14:15] Carol Pizzano: É o dono fiquei na cabeça dele durante dois meses e quando eu fechei o contrato da Hype que tem assinatura do seu Diego. Que ele não deve lembrar mais tempo.
[14:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: nosso antigo de trator
[14:30] Carol Pizzano: Eu liguei para você, Diego, você pode assinar o contrato, por favor. Mas assim foi muito legal, porque foi na mesma semana agora puxando a memória
[14:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele demorou Carol assinar o contrato.
[14:48] Caroline Mello: Pedro até eu mandei e-mail para o Diego e eu era esse Dr. Tava todas as áreas.
[14:54] Diego Diehl: deve ter caído no spam mas Olha só, olha só.
[15:02] Carol Pizzano: foi na mesma semana que eu fechei a terra. E a diretoria tava muito distante de mim sobre fechamento e eu numa paulada só trouxe as duas maiores ali de Curitiba que a gente queria tracionar que era terrasse com a Mariana e de volta Hype. Foi muito legal.
[15:23] Diego Diehl: E aí bora?
[15:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: O negócio bom cara, quando dá nela ter entrado para você ver né, Curitiba? Era tão mala para trabalhar que gravou todo mundo aí, né? Obrigado galera, Valeu aí.
[15:37] Carol Pizzano: Omelete tudo que o Diego não lembra dessa situação da gente infernizando a vida dele para assinar contrato.
[15:44] Diego Diehl: Não lembro acho que esse é esse é um pouco.
[15:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Lembra que apanha entendeu?
[15:47] Caroline Mello: O que significa que dá para insistir com o cliente galera que ele não vai lembrar?
[15:52] Diego Diehl: eu vou até olha só Vai lá, eu acho que mais alguém quer falar eu vou dar uma rodada no meu WhatsApp e ver o que que aparece de ouro.
[16:08] Carol Pizzano: O danielton é o dono.
[16:10] Diego Diehl: Não, pera aí falta o Pablo e eu tenho que avançar. Guarda aí.
[16:11] Carol Pizzano: Caracas dele
[16:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Teve mais uma Diego que eu gostei para caramba.
[16:21] Diego Diehl: Ou Pablo. Você tem algo senão eu já
[16:24] Pablo Augusto do Nascimento: Ah esse cara
[16:57] Diego Diehl: Foi presencial não consegui dormir. Tinha duas pessoas super abertas e uma fechada. Beleza aqui fechei o contrato, eu tava na maternidade. negociação violenta exame outro brigando comigo naipe Aqui Curitiba tão mala que gravou todo mundo. Né? Tipo gravou. Percebi que ele estava ferrado. Porque estava mal em vendas o covalski, né? Ele tava aqui, ó.
[18:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: E era relativo, né?
[18:42] Diego Diehl: característica da Melo? Ah, pisando, v*********** uma característica da mela. Fala rápido aí.
[20:07] Gustavo Torres: persiste
[20:09] Diego Diehl: Que mais?
[20:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: silencio
[20:12] Diego Diehl: Esse é o resumo. Então como é que a gente tem um script de vendas aí eu Gustavo que tava com corretores Gustavo. Me explica como é que a gente dá o mesmo treinamento para 10 corretores diferentes. um corretor performa 10 vezes mais do que os outros 7 o que que esse um tem porque que
[30:53] Gustavo Torres: gente pode beber dessa ciência um pouco mais mastigada um pouco mais prática para vendas. Beleza, até aqui gente. Quem aí todo mundo já tinha escutado falar em programação neurolinguística.
[35:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já Fiz alguns cursos já.
[35:15] Diego Diehl: exagerado. Se a gente parar de gastar energia julgando a pessoa falando que a pessoa é difícil falando que a pessoa é ruim falando que isso aquilo e gastar energia saber colocando a nossa cabeça de todo o comportamento tem uma intenção positiva e você parte para perguntar. Qual será que era a intenção positiva da pessoa para ter tido aquele comportamento? Por exemplo usa nela lá o cliente.
[59:02] Diego Diehl: Qual se usa nela conseguir depois pensar? Qual será que era a intenção positiva do cara? Às vezes não era uma intenção positiva com os anel, às vezes ele queria. O que te falou isso, a galera era o chefe ou era um dos de baixo?
[45:49] Luiz Gustavo Zanella: Era um sócio um dos sócios.
[45:50] Diego Diehl: E aí o ponto é quantas vezes você insiste no mesmo comportamento esperando outro resultado, né? Então a pnl gente depois podem jogar aqui os pressupostos da pnl cara dá para falar vocês terem uma ideia eu tive no curso lá nesse último que eu fiz um sábado e um domingo das 8 horas da manhã às 8 horas da noite falando dos pressupostos.
[49:20] Diego Diehl: Então foram 20 horas falando dos pressupostos, então dá para falar muito para vocês, mas a dica é o principal que eu separei aqui é. Entenda o mapa do seu cliente para de se achar o certo o bonzão é óbvio que ele não tem o teu mapa sobre a órgão.
[52:07] Diego Diehl: E é óbvio que eu não tenho mapa do Felipe sobre a órgão, eu não tenho mapa do kniper sobre a órgão do mapa da pisando sobre a órgão eu tenho o meu mapa e o cliente não tem p**** nenhuma de mapa então se ele não tá entendendo? É porque a gente não tá se comunicando bem com ele.
[55:24] Diego Diehl: E aí começa a lembrar que o cara todo comportamento tem uma intenção positiva. Porque tem um aqui o último que que se chama assim, ó. E veja, se não faz sentido tá as pessoas Sempre fazem a melhor escolha disponível para elas. Pensa num patamar mais elevado. Você concorda que a pessoa tá vivendo a vida dela? Que ela vai escolher fazer o que ela acha que é a melhor para ela.
[59:24] Diego Diehl: Ou a pessoa fala assim não não acho que era melhor eu participar do treinamento. Mas não eu vou dormir aqui. Você concorda que não faz sentido que se ela dormiu ao invés de estar no treinamento ela entendeu que é a melhor escolha para ela porque ela tá cansada. Então quando a gente parte dessa linha de raciocínio, você começa a parar de gastar energia do que te Drena.
[63:13] Diego Diehl: E você começa a pensar no que te aprenda então cara se o cliente não veio para mim a reunião. Você concorda que a melhor escolha disponível para ela não foi para tua reunião? E tudo bem, não é sobre certo errado melhor ou pior ela decidiu priorizar na vida dela dormir ou ir para o treinamento dormiu e para a aula.
[66:37] Diego Diehl: É ir para uma rave eu comprar um curso. É uma decisão e às vezes ela vai precisar ela não ela já tá aprendendo demais. Ela quer relaxar numa rave. Ou ela tá viciada em para rave não para para ir para um curso e assim vai não é sobre julgar entender as pessoas não tem certo ou errado é? Faz sentido isso gente para vocês.
[70:13] Diego Diehl: Então, eu tô entendendo a linha de raciocínio vai dar para ensinar sobre o pressupostos. O principal aqui é o mapa e a gente está expandindo o nosso mapa. Aí Isso aqui eu acho que tá claro para vocês, né? o sistema representacionais E aí uma pergunta para vocês aqui ó.
[73:01] Diego Diehl: Qual o sistema representacional mais perigoso para você ignorar? Qual que era o slide anterior? A pergunta é Qual o seu mapa? Então a pergunta sempre é qual o seu mapa? E aí dito isso qual que eu mais perigoso você ignorar? Por exemplo, vou jogar aqui usar o exemplo da Melo.
[75:51] Diego Diehl: O digital faz sentido o processo lógico. Vocês acham que a Melo vai ignorar isso aqui? Ou ela falou exatamente assim. Ó compra o números de lógica. Ou duas janela aqui, ó. sensíveis a relatos e referências
[51:52] Luiz Gustavo Zanella: acho que o meu é visual de
[51:54] Diego Diehl: sim
[51:55] Luiz Gustavo Zanella: a visual de
[51:56] Diego Diehl: A gente todos todos somos todos tá? Só que a gente é ativado mais por um ou por outro então por exemplo. o auditivo sensível relato de referência Esse aqui dos janela ele quase se abalou na reunião por ter escutado algo. Quase se abalou. A relato de referência mas quando uma pessoa é sensível, ela é para o bom e para o ruim.
[52:23] Diego Diehl: Então se o cara é muito voltado ao resultado, você mostra o número. Tem que tomar muito cuidado, porque se mostrar o número que convence pouco é capaz de você perder o cliente. Ou se você mostrar um número que parece muito maravilhoso exagerado, o cara que é muito racional, olha e fala estão tentando me enganar.
[52:48] Diego Diehl: Né o cinestésico decide pelo Impacto emocional. Às vezes você tá falando que você vai abordar x corretores. Não é o que vai pegar o cara. É o cara fala assim falar para o sócio da empresa Karen, imagina quando você está impactando os corretores sentindo. Os valores que a tua empresa tá querendo pôr no mercado que tua empresa não é mais uma só a tua empresa tem um DNA Claro Imagina você conseguir impactar mais corretores com eles conhecendo DNA da tua empresa.
[53:25] Diego Diehl: Você entende que às vezes o dono quer mostrar que o dele é diferente, não tem isso gente. Só se acha que a empresa dele é única, ele tá errado. Não a empresa dele é única, né? Basta a gente saber lidar com isso. Então isso aqui é a leitura prática.
[53:47] Diego Diehl: Vamos para frente. Vocês todo mundo sabe que quer Do meu treinamento aqui, ó. Me dei alguns sites sobre se fosse para fazer rapaz comigo agora sobre postura tão em ritmo. Qual é a postura tão em ritmo que eu tô dando?
[54:09] Gustavo Torres: Um tom dinâmico que você tá pedindo a resposta da galera.
[54:13] Diego Diehl: Tão dinâmico que mais.
[54:16] Gustavo Torres: ritmo médio
[54:18] Diego Diehl: Ritmo médio que é qual tipo de ritmo dá para se fosse para classificar ritmo, quais teriam?
[54:25] Gustavo Torres: Que teria o lento né? Que a pessoa que fala pausadamente muito rápido afobado e o médio que é esse.
[54:32] Diego Diehl: Ou ritmo quando vocês falam ritmo para mim, que que vocês acham que vem na minha cabeça.
[54:36] Gustavo Torres: dança
[54:37] Diego Diehl: Tem um trilhão de variáveis possíveis, mas dá para pensar em velocidade da fala. Né dá para passar em velocidade da fala quantidade de pausas? Quantidade de perguntas interlocução né? Esse é o principal erro que eu vejo de vocês gente. O cliente tá dinâmico querendo conversar com vocês e vocês querem falar falar falar apresentar apresentar apresentar e não deixa o cara falar.
[55:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ao vivo isso aí é muito mais fácil de entender.
[55:13] Diego Diehl: Ao vivo é todo mundo sabe conversar, né? Ninguém vai ficar falando igual um louco. Então esse é o principal erro o cliente falar gente é a melhor coisa que tem porque você só vai pegando o gatilho dele e o que que importa para ele, o que que é valor porque o objetivo gente não é falar das 10 entregas da hora.
[55:34] Diego Diehl: O objetivo é falar o suficiente para ele entender que tem valor para ele, se ele falar as duas principais dores dele você falar duas entregas para ele, você pode acabar apresentação e se fecha com ele. Que daí eu já falei para ela, por exemplo eu desafio para ela como ela segue um processo lógico.
[55:54] Diego Diehl: Na cabeça dela é errado, se ela não passar por tudo. Não é verdade, não é mesmo não que você não esteja variando já mas na sua essência não é isso? Então por outro às vezes enfim assim vai tem gente ontem, eu vou usar nela, o cara tava fechando a reunião com ele.
[56:12] Diego Diehl: E ele queria marcar uma falar para o só o vou usar outro exemplo ao vivo, tá? Zanella. O cara falou bem assim, eu tinha anotado e não é que é certo errada é só a minha visão para expandir a sua. Pode ser que a sua dê certo f***-se, mas que eu posso adicionar é a minha o cliente falou exatamente assim, ó.
[56:34] Diego Diehl: Pousa nela, que legal isso aqui tudo não foi exatamente assim, mas foi mais ou menos isso, que legal tudo isso aqui. Cara, eu vou passar tudo certinho que você me falou para Minha sócia para a gente marcar uma próxima reunião. Foi isso ou não? Caminhos nessa hora, né? O que como que eu gosto de falar o meu Pitty é assim, cara.
[56:57] Diego Diehl: Deixa eu compartilhar uma preocupação que eu tenho aqui, a gente trocou uma ideia aqui. Você foi super legal a conversa fluiu. Deixa eu ter a liberdade de falar aqui com você. Eu falo isso aqui todo dia eu apresento eu já apresentei mais de 300 vezes isso. Você só viu isso aqui uma vez.
[57:15] Diego Diehl: Vamos combinar um pouco um caminho para o que você trazer para o teu sócio, porque você não vai saber explicar tão bem quanto eu. E isso aqui vai te ajudar a vender mais. Você correu o risco de mandar um vídeo para o teu sócio numa coisa que você viu uma vez.
[57:34] Diego Diehl: Beleza que você viu uma vez. e Me perdi aqui que eu sou nova 59, né? Bom quem precisar aí, beleza? Eu vou fechar aqui nessa parte, que que eu ia falar ali para usar nela usando o PNL. Se você Você só viu uma vez isso eu tô te mostrando uma ferramenta que vai fazer você ganhar mais.
[57:54] Diego Diehl: E você vai arriscar falar com o teu sócio com a tua pouca experiência Óbvio que eu dou uma suavizada, né? Eu vendo para o cara que eu quero ajudar ele a ganhar mais eu deixo claro para ele, eu dou o Beach, claro para ele, eu ia instruir ele é o que falar para o sócio.
[58:14] Diego Diehl: Falar assim, cara, só fala assim, cara, vi uma ferramenta. Achei do c******. Eu acho que vai ajudar a gente a vender mais só que cara. Eu queria chamar ele aqui para ele te apresentar. Não quero nem gastar tanto tempo. Que é coisa que o sócio mais rodeia é ter um cara que nem entendeu direito tentando convencer você a contratar algo que nem ele entendeu direito.
[58:37] Diego Diehl: Essa era uma opção usar ela foi para não deixa eu te mostrar que a inteligência de mercado. Porque ele queria dar mais um insumo porque talvez o sócio valorizasse a inteligência de mercado para ele dar também o bit para ele ter inteligência de mercado para falar, né? Foi um pouco isso.
[58:56] Diego Diehl: Mas nessa hora perigoso, porque pode ser que canse o cara.
[58:56] Luiz Gustavo Zanella: Eles tinha uma reunião marcada já.
[59:01] Diego Diehl: Pode ser que ele já tava cansado, ele tava ansioso. Então gente um site para vocês tá? Às vezes mais vale um bom próximo compromisso do que estender a reunião. Às vezes eu não sei do cara lá usa nela, sentiu que era melhor ele passar pela im. então é Aqui entra um pouco nisso no presencial é muito claro, né quando o cara começa a se mexer.
[59:26] Diego Diehl: Ele quer terminar a reunião aí a tua habilidade de ver como é que você vai fechar rápido para ganhar um próximo compromisso dele para avançar a venda. Isso aqui é raposa entender a postura o ritmo Tom. daí a língua secreta que eu falei é usar o Sistema representacional da pessoa e às vezes a gente não é no todo em toda a apresentação porque cansa mas na hora de falar aquela frase que daí eu vou fechar que o treinamento por exemplo na hora de fechar fechar com ele geral compromisso é hora de você lembrar do perfil dele usar e fazer muito rapport com o gatilho que ele tá com como que ele tá engatilhado.
[60:10] Diego Diehl: Que é você conseguir um compromisso do cara então nem lembro do cara ali ontem, mas eu achei perigoso usar nela, por exemplo estender mais a reunião ainda mais uma reunião online que é chata, né? É maçante com cara às vezes é a minha dica para vocês de tá apresentando demais.
[60:29] Diego Diehl: É cara já por exemplo usar nela nem tentar fechar online, já fala assim, cara, vamos fazer assim. Ó, eu não passei tudo. Tem uma parte que é mais estratégica, eu passei a parte mais para plataforma. Tem uma parte que é para o sócio de inteligência de mercado que eu prefiro apresentar presencial para ele então você que que você acha ele falar o pente assim para o cara.
[60:55] Diego Diehl: É sócio, meu chefe. Olha só tem uma solução. Que cara é menos é menos de 600 por mês a maioria das grandes empresas da cidade já são pagantes a gente ainda não é? Os nossos concorrentes todos são eles estão na nossa frente. Você viu como é que eu te ajuda a vender mais né? Tem uma parte de inteligência de mercado que eu ajudo sócia ter melhor visão do mercado.
[61:21] Diego Diehl: Vamos marcar uma reunião presencial com ele. Eu instruiria para ir presencial para fechar e o cara falou assim, ó, quem tem a caneta na mão para assinar. Não sou eu. Ou seja, ele não é o decisor. A gente já para de gastar energia com quem não é o decisor e tenta fazer esse cara engatilhado.
[61:42] Diego Diehl: Enfim. Tô dando só um exemplo tá time. Para vocês verem aqui, ó. Como que eu ia avançar eu ia passar sobre da como que aplica RM inteligência de mercado? E algum exercício prático eu vou deixar. Na próxima quarta e a gente aplica isso Eu acho que o Ultimato aqui para vocês é cara.
[62:02] Diego Diehl: Tenta em cada reunião tá com papel na tua frente. E começar a detectar a palavra-chave lembra o que eu escrevi de cada um. Qual era a palavra chave dos Zanella? Vocês lembram. Aí ó e sai cara, se o cliente falar duas três vezes a mesma palavra. Em site é divisão e aí ele falou do pessoa aberto fechada a pessoa mais receptiva tal, né? Sentir como ele tava são duas palavrinhas que você anota na reunião.
[62:31] Diego Diehl: De gatilho da pessoa que quando você vai para o encerramento você olha para baixo e recapitula. Na próxima reunião vou ensinar como que a técnica de geração de compromisso que é você, usa um combo que é link linguístico. Link é você suaviza usa o link não é usa o link suaviza e usa um gatilho.
[62:52] Diego Diehl: Que aí vocês aprendem uma técnica para vocês serem mais intencionais tipo Knight, por exemplo já sabe fazer isso. Mas se ele aprendeu uma técnica ele usa todo o mapa dele junto com a técnica potencializa o fechamento dele, entendeu? Então não é sobre vocês serem bom gente vocês todos vocês já sabem vender.
[63:12] Diego Diehl: Só que o meu papel aqui é expandir o mapa de vocês para otimizar um pouquinho mais. Até a janela vamos acompanhar aquele cara porque a monarca é uma que se encerra tempos, né? E o cara tá quatro anos. Ele já foi abordado pela hora do dez vezes, depois traz isso, como Case na humildade mesmo e vê se vai.
[63:35] Diego Diehl: Você vai Agendar reunião com Sócio não vai para a gente tá como caso, né? E aí a Palavra Final aqui cara, não é sobre falar mais é sobre falar. O suficiente para o cliente então minha provocação para vocês é escrevam palavras quando forem fazer follock do cliente rola conversa para cima e vê se ele te deu alguma palavra chave e tenta usar.
[63:59] Diego Diehl: Inclusive você pode usar o GPT para isso? E Vejam o que que isso dá de resultado é sente a postura do cara, tenta eu eu brinco que eu falei para o kniper uma vez quando eu tava em Vitória naipe, não sei se lembra, mas falei assim naipe, tua meta é sempre você acabar a reunião.
[64:20] Diego Diehl: Não pode e o naipe falou. Eu também sou assim, eu falo então alinhado nunca o cliente. Pode tem que acabar a reunião é um sinal que você não detectou a postura do cara se o cara falou pessoal, então eu preciso finalizar que a reunião não me leve a mal p*** perdeu.
[64:39] Diego Diehl: Você tinha que ter acabado.
[64:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: A lá que começa a mexer meu amigo. Tô enrolada aqui de horário também quero
[64:43] Diego Diehl: Já era.
[64:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: te atrapalhar.
[64:49] Diego Diehl: É ruim, qual palavra que ele usou? Tô enrolado. Que que os clientes vão começar a Perceber? Que que os clientes Não mas você usa é padrão teu. Se a gente fala com o outro a gente não muda para o cliente quando a gente fala que tá enrolado. O cérebro do cliente ele não grava um monte de contexto, ele só grava naipe enrolado.
[65:22] Diego Diehl: Que que o naipe quis dizer pessoal tem um próximo compromisso. Que eu preciso encerrar a reunião, vamos combinar de na semana que vem a gente vir aqui para vocês me apresentarem avaliação de vocês a gente avaliar a ferramenta de novo. Tem uma frase que assim ó gente toda a comunicação eu te leva ou te deprecia.
[65:43] Diego Diehl: Não tem meio termo. Então óbvio, que naipe tava saindo do jeito dele, mas qual que é a melhoria do Knight? Nesse caso é não usar palavras que depressiem ele. Então enrolado a intenção era boa. Mas você falar que tá enrolado. Tô na correria É linguagem de mercado, mas eu como que eu me posiciono me posiciono acima disso assim cara tenho minha agenda tô organizada tem meu planejamento.
[66:10] Diego Diehl: Eu tenho um próximo compromisso. E bora você causou o mesmo Impacto, só que te levou ao invés depreciar vendo que você é um cara da correria. Que que eu quero que eu tô trabalhando com Knight cruzar nela que os caras vejam ele como um cara estratégico na praça e não como um vendedor batedor de porta em porta Na verdade, a gente é os dois.
[66:35] Diego Diehl: Mas dependendo a palavra vai te levar ou vai te depreciar né? Naipe. Desculpa usar o teu exemplo aí mas é a gente tá aqui aberto, né ambiente Seguro aí Óbvio, todo mundo sabe, o que que você é um cara bom vendedor, mas é nessa hora que a gente usa rápido que a gente e daí gente eu acho o último encerramento provocativo para vocês.
[67:00] Diego Diehl: Como é que eu treinei? PNL É qual que é o trabalho que eu queria deixar para vocês e daí se vocês quiserem. Trazer isso numa um individual para mim vai ser um prazer ajudar vocês. Vocês mesmos, o que que vocês repetem? Que tá te atrapalhando e tá te depreciando todo mundo tem isso.
[67:21] Diego Diehl: Todo mundo tem e quanto mais rápido você perceber as frases que você usa. Ou contando por um amigo ou não é que não pode desabafar você conta, mas se você vê que aquilo lá tá repetindo um pouco. Provavelmente está enraizado numa parada tua numa programação tua que tá bugando o teu sistema.
[67:41] Diego Diehl: Tá deixando o portal da orla mais lento tá te deixando mais lento bug é que o portal da orla vai cair não tem problema, mas se a gente quiser otimizar ele tem que tirar esse bugzinho aqui e às vezes os mais fáceis são os menores. Então às vezes aquele detalhezinho de você começar a frase falando não.
[68:03] Diego Diehl: Porque não começar com esse que é super fácil, por que que eu vou começar com super difícil lá que vem da tua infância do teu pai da tua mãe isso aí deixa para o teu terapeuta velho. Mas p**** começar como não é tão fácil de mudar e os impactos e desdobramentos deles são incalculáveis.
[68:24] Diego Diehl: Pode ser pouco pode ser bastante, mas não é tipo a gente não correr o risco, entendeu? Tipo tem uma estrutura tem uma parada ali que tem um fácil, eu gosto de começar pelos fáceis, porque esse é mais fácil da gente mexer. E já começa a Gerar Resultado positivo, então a minha provocação para vocês.
[68:45] Diego Diehl: É isso assim, é Um anotem o que o cliente falou vendedor bom faz isso e usa isso de novo. Tem que ter um caderninho aqui, não é para você revisar o caderno é para o caderno olhar aqui para você o ideal no CRM é você anotar os gatilhos, né para você para uma reunião, entendeu? Por isso que é qual a principal dor? Tenta entender.
[69:10] Diego Diehl: Qual que é o principal gatilho do cara e no lado mais pessoal aqui meu de desenvolvimento individual de vocês. Ficam uma provocação para vocês tentarem descobrir algo que vocês mesmo estão fazendo com vocês. E aí você pode anotar para você mesmo e tentar mudar essa frase ou trocar uma ideia comigo que eu adoro bater papo e eu não julgo vocês por isso tá ligado? Eu na verdade vai ser do c****** se você percebeu uma tua que não foi eu que percebi vai ser do c******.
[69:44] Diego Diehl: E isso empare em dupla em marido mulher namorada Amigo Melhor Amigo você ter um ambiente de abertura de falar ou às vezes eu pergunto para Lulu. Tem algo que eu tô fazendo aqui que você tá vendo que eu tô fazendo m**** que cara. Nossa, parceiro. Sabe na cara disso, ele sabe os nossos bugs, aí você pediu um diagnóstico gratuito rápido p*** é um presente de Deus ali o presente Divino para você, tá ligado? Você poder saber o que está te travando na tua vida.
[70:17] Diego Diehl: Fechou time. Obrigado aí, alguém quer compartilhar algo rapidinho aí? Ou algo que mais marcou ou me dê um direcionamento assim ó que vocês acham que mais geraria valor. Na quarta que vem a gente trazer em relação a isso para vocês algo que chamou atenção de vocês. Que deu a profundo num tema específico Óbvio que eu vou aprofundar para o produto, né da e m tal, mas me repitam algo.
[70:46] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que esse contexto de PNL sempre foi muito importante para venda todas as técnicas de vendas, sempre foi muito importante para a gente conseguir se moldar com o cliente no momento da reunião e agora encaixar agora que a gente que o pessoal já viu que eu já vi aqui o que você queria passar sobre pnl.
[71:06] Luiz Gustavo Zanella: Acho que seria bem interessante a gente encaixar tudo isso no nosso produto tanto para corretor quanto para Imobiliária Incorporadora então eu vejo que que a gente consegue dar uma ramificada nesse nesse assunto conectando com o nosso com o que a gente entrega hoje no mercado.
[71:23] Diego Diehl: boas Para aproveitar e só eu não li aqui, ó, é bem isso que está falando. Eu queria Óbvio para quem se sentia vontade, quem quiser trazer eu queria muito tipo. Talvez um print do WhatsApp uma conversa bem específica para a gente olhar. de um caso de sucesso teu que você conseguiu pegar um Descobrir ali olha e não é quer dizer que deu certo por isso mas é só uma práticazinha ó, eu vi que o cara utilizou uma esse item aqui eu fiz Harry com essa mensagem aqui deu certo.
[71:57] Diego Diehl: Se alguém quiser trazer um case para semana que vem vai ser bem legal a gente avaliar e aí a gente pratica no produto, né? Como é que a gente conecta uma coisa com a outra? Logo mais gente.
[72:14] João Vitor Portes da Silva: Show Diego eu ia complementar ela comentou para a gente. Acho que uma prática primeiro fazer esse exercício, né da gente identificar melhor agora nas reuniões. Pelo menos foi um site que eu tirei mais, né do perfil de cada cliente a gente não colocar todo mundo no mesmo bolo e tratar todo mundo da mesma forma.
[72:32] João Vitor Portes da Silva: Acho que isso aí para mim vai ser o ouro que eu tô praticando agora. Inclusive. Tô lendo um livro sobre isso que fala sobre técnicas de comunicação, não sei se você já ouviram falar negoci como se sua vida dependesse disso. Que é sobre um cara que foi eles a gente do FBI e inclusive ele falou de uma técnica que eu tô estudando agora que é o espelhamento é que fala também sobre reparar palavras que o cliente fala para a gente usar também no meio da comunicação.
[72:59] João Vitor Portes da Silva: Então acho que foi foi ao encontro, né? Desse treinamento que você deu. Então fez muito sentido para mim.
[73:07] Diego Diehl: O espelhamento João tem gente que fala tipo fala que ah o que que é o rapport a técnica do espelhamento É tipo muito parecido, né um para expandir vocês eu não gosto do espelhamento porque às vezes fica mecânico, né? O cara por exemplo tá todo mundo para frente aqui.
[73:25] Diego Diehl: E aí o teu cliente se encostou na cadeira, daí você vai lá e se Encosta na cadeira. Cara que conhece isso, acho p**** tá mecânico, né? Mas qual que é qual que é o nesse sentido, né? O cara tá para frente o cara se movimentou. Se você tá conectado que daí é essa parada do ético, né? Só aproveitando.
[73:46] Diego Diehl: Se o cara foi para trás.
[73:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[73:51] Diego Diehl: Ô, se movimenta com ele não quer dizer que você vai fazer igualzinho ele mas quer dizer que às vezes você vai para trás e apoiar aqui, ó. Então eu tô para trás, mas eu não tô para trás na cadeira igual meu cliente eu fui para trás, mas eu apoiei na mesa é um tipo de Raposo.
[74:12] Diego Diehl: Né, então não necessariamente por exemplo junto com a mão na boca. Eu posso pôr a mão no queixo? Ou eu não quer dizer percebo na hora logo como avisando tá? Vocês já viram que esse é um padrão da hora? Todo mundo fica assim. Porque todo mundo começa a se espelhar.
[74:31] Diego Diehl: O Alejandro fica assim nas reuniões. Né? Tem um que eu não gosto que a mão na boca assim, ó, parece que tá escondendo algo. Esse eu não gosto. Mas às vezes é confortável para mim, tipo assim eu fico com a mão no mouse, daí eu tento me policiar para não me habituar a posicionamentos que me depress sim.
[74:54] Diego Diehl: Aí é aquela parada disciplina também, né? Eu enchi o saco do naipe para ele fazer academia treinar para postura dele que ele tava ali com problema no pescoço chegou a tua cadeira. Tá bom aí tá melhor? Oi
[75:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: investimento cara, pelo amor de Deus Acabou as dores, cara. Acabou minhas.
[75:11] Diego Diehl: Sério Que bom, mano, mas isso é o mal do século, né? Galera toda no celular
[75:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: É onde eu mexo aqui é cadeira encaixa, né? Cara? Então a lombada tá sempre
[75:16] Diego Diehl: assim, ó. Para baixo, né?
[75:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: retinha. Ela é bem cochoada os braços aqui que eu tinha dor muito forte no ombro, ele mexe para caramba aqui 360, então.
[75:35] Diego Diehl: Eu que tô numa numa bagunça agora que eu botei outra tela. Eu ganhei eu peguei minha tela, só que a webcam da minha tela. Tipo, eu acho ela muito pior dá uma olhada veja se não é pior.
[75:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: É igual a minha aqui.
[75:54] Diego Diehl: É pior, né?
[75:55] Pablo Augusto do Nascimento: Parece ter um filtro.
[75:57] Diego Diehl: é
[75:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Também é horrível.
[75:59] Diego Diehl: Não entendi
[76:00] Luiz Gustavo Zanella: Tá tudo azul aí Tudo Azul? Tá tudo azul, tá frio isso daí?
[76:08] Diego Diehl: É daí até dá para pegar e tipo ajeitar mas que queria dizer com isso que eu como a minha câmera daí meu computador tá do lado. Tô ficando de lado. Acho que tá dando minha lombar de ficar de lado. tá ligado até a imagem aqui, ó, dá para exposição Dá para regular aqui, mas enfim aqui ó, saturação.
[76:39] Diego Diehl: enfim
[76:35] Luiz Gustavo Zanella: Agora sim agora está vermelho, parece que tomou um sol.
[76:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: É só um camarão.
[76:43] Diego Diehl: Gente. Obrigado aí pela pelo treinamento, às vezes dá uma compartilhada. Já umas três vezes me deu vontade de falar assim, cara. Vou cancelar o treinamento tem um monte de coisa para fazer. Só que se a gente faz isso cara é dois é dois palitos para a gente não parar nunca para conversar, tá ligado? E treinamento é isso? Tem que academia.
[77:07] Diego Diehl: Não é fácil falar p*** hoje tá corrido não vai dar tempo de ir para academia. Mas tem que ir velho, p****, vai deixa o tempo elástico. Dá um jeito para a gente ficar bem aí, né? Então eu Eu quero daqui a pouco deixar eu até peço desculpas aí por ter estendido horário do treinamento.
[77:27] Diego Diehl: Tem que conseguir fechar em uma hora para terminar com vontade de ter mais né? A p*** quero semana que vem não terminar com o c****** cansou. Vou dar uma enxugada aí e aí aceita sugestões do que que vocês acham que é legal ter né? Daqui a pouco a gente cria isso aqui não tem sido treinamento de processo.
[77:49] Diego Diehl: Eu não quero misturar as coisas esse treinamento que tem que ser. Mais solto mesmo e pode me mandar aí o que que vocês acham? Que que Tá bom, que que tá ruim? Daqui a pouco eu vou criar um forms para para receber ali o treinamento para para vocês irem dando o feedback, mas a minha ideia é que vocês possam dar treinamento aqui também, né? O Desafio fazer meia hora 40 minutos rápido, né? Fechou a Time? Knight quer matar teu assunto ali já time.
[78:21] Diego Diehl: Obrigado aí pelo treinamento pela participação. Feedback, São bem-vindos. Bom dia para todo mundo conta comigo.