[00:01] Pamela Zanellato: Nossa garrafinha é sacanagem no congelador sozinha quebrou.
[00:03] Bruna Soares: Sacanagem mesmo.
[00:07] Marcelo Rodrigues: sozinha
[00:11] Bruna Soares: Não precisa de ninguém.
[00:11] Marcelo Rodrigues: Do Rubens fez a mesma coisa.
[00:15] Bruna Soares: Acho que teve mais alguém que fez a mesma coisa.
[00:15] Marcelo Rodrigues: Se eu não me engano. Além dele.
[00:21] Bruna Soares: Eu sempre falo isso para o meu time cuidado que vocês falarem para o Marcelo.
[00:22] Marcelo Rodrigues: Ah não sei eu faço tanto bullying com essas pessoas que eles não vão mais se identificar. a conversadinha com recursos humanos
[00:41] Bruna Soares: Adeus galera foi muito bom trabalhar com vocês.
[00:56] Marcelo Rodrigues: Quem falta esse tal nome dessa pessoa?
[01:02] Bruna Soares: E falta uma galera.
[01:02] Marcelo Rodrigues: além Falta lendo e falta. Falta papo tá de férias.
[01:12] Bruna Soares: Meu time tá aqui.
[01:15] Marcelo Rodrigues: A Fabíola tá de férias.
[01:18] Bruna Soares: O Rubem tá fazendo.
[01:19] Marcelo Rodrigues: engajado Ou tá com a Késia, eu espero.
[01:25] Bruna Soares: É Anderson. E aí cadê teu time?
[01:29] Marcelo Rodrigues: Já escreve no discord xingando Anderson, eu te dou essa liberdade. Olha a lista.
[01:46] Bruna Soares: Elise eu não te reconheci meu Deus, eu falei quem é essa pessoa que Não reconheci o óculos não reconheci demorei.
[01:53] Elisângela Almeida: Sério? Cortei o cabelo.
[01:57] Bruna Soares: Viu só fazia tempo também que eu não te via.
[02:00] Elisângela Almeida: Fazia muito tu tá só em Lua de Mel aqui ali é Casando e casando e vazando.
[02:09] Marcelo Rodrigues: Não fui eu, hein.
[02:10] Elisângela Almeida: Até com a mesma pessoa, né? Então tudo bem.
[02:16] Marcelo Rodrigues: Eu até hoje quem sabe ela casou esse ano três vezes com a mesma pessoa.
[02:17] Bruna Soares: Com a mesma pessoa. Não, mas a Deus de casamento viu só para avisar.
[02:28] Marcelo Rodrigues: Vamos fazer um só para empresa Bruna?
[02:29] Bruna Soares: Galera, tá pedindo um quarto mas não. Não tem mais acabou. Vai para casa na tua casa?
[02:39] Marcelo Rodrigues: Vocês caso? Nós todos vamos.
[02:43] Bruna Soares: Na tua casa, pode ser que a tua casa é grande.
[02:45] Marcelo Rodrigues: Ser também fazer uma aqui na minha casa é uma esquina, né bonito, vou dar um altar ali.
[02:52] Bruna Soares: casamento de rua assim
[02:53] Marcelo Rodrigues: Todo mundo buzinando quando está passando.
[02:57] Bruna Soares: Ó, a gente falou dele, ele apareceu.
[03:00] Marcelo Rodrigues: Não foi o Anderson o botão. Agora só faltam descobrir onde está a Kesia, nós estamos esperando faz 10 minutos praticamente. Foi um combinado nosso.
[03:17] Rubem Rocha: Para isso que a gente faz a reunião.
[03:25] Marcelo Rodrigues: Deixa eu ver. Onde está? Onde está o Otávio Alexandre e a Fernanda que isso?
[03:35] Alexandre Guilherme: Meu time saiu sem cajado.
[03:39] Marcelo Rodrigues: Bom, vamos começar enquanto Otávio.
[04:04] Diego Diehl: Boa tarde Shirley. Atrasei aí, tô.
[04:09] Marcelo Rodrigues: Meus queridos. Caso vocês não tenham notado temos dois intrusos hoje entre nós. um curitibano que mora em São Paulo E um manezinho da ilha de Florianópolis que fala com sotaque mais carregado possível, não é da Ilha, né da Palhoça.
[04:31] João Vitor Portes da Silva: É do lado do lado.
[04:32] Marcelo Rodrigues: Do lado dele já saiu da Ilha na do hotel?
[04:35] Rubem Rocha: Um dia eu pedi informação para um cara da ilha e eu não entendi nada falando português de Portugal muito rápido.
[04:46] Marcelo Rodrigues: pela nossa apresentação tradicional que nós temos todos os meses por que o João e o Diego querem apresentar uma coisa para gente como eles têm uma agenda mais concisa do que a nossa. Então, eu vou começar por eles, até porque depois assim que eles terminarem aí eles já podem eles estão livre para outras coisas lembrando só um combinado pessoal e depois que eles falaram enquanto eles estiverem falando podem fazer elogios e perguntas mas vamos deixar para falar mal deles assim que ele saírem, não vamos falar na frente deles que fica chato, então a gente espera ele sair nós começamos a poder falar mal deles aí serve críticas profissionais e pessoais eu não distingo muito.
[28:39] Marcelo Rodrigues: Mas aí nós daí eu derrubaiado o dinheiro também para ele não escutar e todo mundo sente mais à vontade. fechou Então tá Diego, João quem que vocês querem nos contar?
[05:46] Diego Diehl: Eu já fui Incorporadora por 12 anos, né, então isso é hora de chegasse para mim eu era diretor comercial no meu incorporador ele falasse isso, cara, preciso de uma ajuda para audiência. Que que vocês acham que era a primeira coisa que eu ia perguntar. Vamos lá? Eu tô numa Incorporadora, chega a hora para mim me ajuda.
[32:53] Diego Diehl: E aí eu vou falar o quê para ela? Muito bom resposta correta.
[09:21] Bruna Soares: Que que eu ganho com isso?
[09:24] Diego Diehl: Isso o que que eu ganho com isso? E daí a gente tem que saber o que que é corporador quer que Incorporadora quer? Você quer básico gente?
[09:38] Bruna Soares: cliente
[09:41] Diego Diehl: Vence a nossa parceira. E você tem uma Uma troca principal você tem que excluir o seu drive. E você tem que ficar só na hora daí ela não mas a hora o que tem todo mundo não dá para eu ter um lugar meu daí a gente fala sim, claro, a gente pode te dar um portal até botar essa logo feia aqui agora, mas tá chamando atenção.
[29:36] Diego Diehl: Que eu ensinei eles que eles podiam por um Marcelo, talvez fique p*** com isso, mas eu falei cara, bota um bagulho na tua fachada. Eu falei bota o negócio da tua fachada que vai chamar atenção eles botaram aqui, ó. Para chamar atenção do corretor.
[13:33] Marcelo Rodrigues: Eu aproveito com dor no coração, mas é só porque era Hype.
[13:37] Diego Diehl: padronização Beleza, gente. Queria saber se tem alguma pergunta alguma dúvida até agora ou aquela coisa que é super mais relevante que é importante a gente responder nessa reunião.
[17:08] Bruna Soares: quantas a gente tem já em alguma Praça antes que eu
[17:10] Diego Diehl: João Pessoa
[17:12] Bruna Soares: em que Praça São
[17:19] Diego Diehl: Goiânia Vitória, Rio de Janeiro São Paulo não temos né, João?
[17:26] João Vitor Portes da Silva: São Paulo não aí tem Maceió.
[17:27] Diego Diehl: não Curitiba a Maceió
[17:31] João Vitor Portes da Silva: Goiânia e Campo Grande, Mato Grosso do Sul
[17:31] Diego Diehl: Goiânia Curitiba Floripa E Campo Grande Mato Grosso que ela é única.
[17:39] João Vitor Portes da Silva: Pioneira
[17:40] Diego Diehl: Ela é inclusive até um detalhe. Um cesto de uma esquecer de falar ou não mas A gente hoje tem planos para incorporadoras que a gente em regiões que a gente não atua. Só que só tem planos pagos.
[18:07] Rubem Rocha: Na apresentação desse kit. Qual é a Qual é o fator técnico que vai influenciar na relevância do produto? O que vocês apresentam como fatores impactantes na relevância do produto do
[18:20] Diego Diehl: Então deve chegar às vezes Incorporadora fora da área de atuação. Olha a gente tem um plano aqui para entregar a BC, você quer visualizar Vamos mas isso é outra pauta.
[18:22] Rubem Rocha: Ah bom isso daí tá. Isso daí tem um pit mais comercial agressivo que a nossa parte técnica interna tá se ajustando ainda para ser exatamente isso porque hoje é muito relevante a atualização na Incorporadora. é por isso que eu pensei que
[18:39] Diego Diehl: Deveria ser menos. digo menos no sentido de hoje tem DL acima de da
[18:46] Rubem Rocha: Tá mais atualizado.
[18:47] Diego Diehl: Então mas isso aí é detalhe produto para frente, né?
[18:54] Bruna Soares: Sim, mas ele contou.
[18:56] Rubem Rocha: Eu pensei em atualização primeiro. E aí quando tu apresenta a tua presença o que como é que tu traz o link a relevância com a sente deles?
[19:05] Diego Diehl: Eu só falo assim, ó, a ordem é por relevância. Como que você se torna relevante sendo mais visualizado leve seus corretores a visualizar os produtos?
[19:15] Rubem Rocha: visualizações
[19:21] Diego Diehl: Mais embaixadoras para gerar mais resultado virar para deve falar deve isso aqui me jurou isso de resultado, eu preciso que isso seja desenvolvido, porque isso aqui tá vai gerar mais tanto de resultado.
[21:04] Rubem Rocha: A gente não consegue fazer um recorte hoje em dia para levar para déficit porque não tem tem poucos horas.
[21:10] Diego Diehl: A gente está no começo, né? Agora que os embaixadores estão indo para uma versão 2 e o João vai passar de 15 para 30 que agora que a gente padronizou que todo Embaixador tem que excluir o drive então das 15 deve reduzir para 8 daqui a pouco se o João for bem sucedido vai reduzir para 8 e 8 vão estar sem drive.
[21:31] Diego Diehl: E aí a gente quer Incorporadora que esteja disposto a trabalhar com dados com tecnologia. fechou Fala Pamela
[21:40] Pamela Zanellato: Mais uma dúvida assim olhando no olhar do incorporador, né? Você fala de ele tem que excluir o drive, mas ok isso ele pagando para ser Embaixador certo.
[21:51] Diego Diehl: certo
[21:52] Pamela Zanellato: ele tem como que vai ser isso, sabe? Porque às vezes o medo do incorporador é como que eu vou excluir um uma forma de arquivo de armazenamento que eu tenha da minha Incorporadora. E aí se um dia eu não poder pagar mais aquilo ali da hora eu vou perder todos os meus arquivos ou como que vai ser isso?
[22:13] Diego Diehl: Ele joga para uma outra pasta e talvez seja a pasta que vocês acessem até se ficaram não tivesse sistema, mas ele não fica divulgando a pasta e parou dessa hora, beleza? Ele volta a divulgar o drive, ele vai ter o drive dele. Eu tô excluir para ser mais agressivo mesmo, mas na real ele para de divulgar.
[22:32] Diego Diehl: E aí eu falo de excluir porque eu não quero ter eu não quero conseguir acessar o drive dele não pode nem o corretor conseguir acessar o drive dele. Tá bom pode falar Bruna óbvio que o João vai apresentar agora outras dúvidas vão ficar mais claras na apresentação. Tá mas pode falar.
[22:50] Bruna Soares: empreendimento lá na técnica o sistema ainda não faz o que tu tá falando. Tu fala algo que não acontece.
[23:04] Diego Diehl: do acesso do volume de acessos
[23:07] Bruna Soares: Não sobre a relevância.
[23:10] Diego Diehl: É nem tenho certeza porque eu não tive resposta do meu e-mail ainda sobre quais os critérios atuais.
[23:15] Bruna Soares: Três vezes maior Ah não tava em primeiro quem tava em primeiro é quem foi atualizada três minutos atrás.
[23:27] Diego Diehl: tô te falando. Hoje eu já te entrego a b e c eu vou te entregar d e f você pode ser Embaixador daqui seis meses você vai ganhar metade do que eu tô te oferecendo agora ou você pode começar aqui ser Vanguarda e você vai colher benefícios com a gente por muito tempo.
[34:32] Diego Diehl: Então eu faço a venda primeiro eu deixo o cara confuso meu amigo, porque ele não tem a visão que você tem. Depois quando eu vou avançar para fundo de funil, eu dou clareza exatamente aqui, ó. Isso aqui vai ser. Você já tem um sistema vamos integrar o sistema que isso com certeza é relevante.
[45:49] Diego Diehl: E aí daqui a pouco eu acho que já tem critério, se eu não me engano de da até uma pergunta. Você sabe se tem critério para ordenar tem isso já né? Tem né? Não é tão forte não tem.
[24:43] Marcelo Rodrigues: Sei não tem. Hoje é uma dor Grande hoje, por exemplo uma DL integrada na nossa relevância
[24:46] Diego Diehl: então
[24:53] Marcelo Rodrigues: dali hoje, ela é mais relevante que uma de a não integrada por isso que
[24:57] Diego Diehl: exato
[24:57] Marcelo Rodrigues: precisa ser mudado o algoritmo.
[24:59] Diego Diehl: Exato, só que eu tô com o time Bruna é tanta ideia de desenvolvimento que eu bloqueei agora o time eu falo assim primeiro a gente vai validar a ideia fazer funcionar ela daí a gente vai levar então eu tô indo no Pit para as incorporadoras de validar que isso vai impactar.
[25:15] Diego Diehl: Tipo assim eu falar que ela vai ser ranqueada eu falar que ela vai subir, se ela levar corretor vai vai ela vai me indicar vai subir o usuário eu vou trazer o resultado para lá, Alejandro. Eu preciso de uma de um cálculo supersônico aqui para Incorporadora saber que cada clique a mais ela vai ser beneficiada com isso.
[25:36] Bruna Soares: Tá aí o segundo a segunda pergunta é embaixadores, vocês estão oferecendo tanto para DL quanto para dar?
[25:48] Diego Diehl: E um DL pode virar Embaixador mas não existe DL Embaixador. Eu vou vender algo para ela, na verdade assim praça que eu tô muito mal. Tipo tava eu tava mais mal em João. Pessoa mal que eu digo gente é iniciação, eu chamo de Nascente. A gente está nascendo lá.
[43:02] Diego Diehl: É em João Pessoa. Eu dei um da para duas incorporadoras que é de onde é diametral, porque porque toda semana eles levam corretores lá para treinar presencialmente eles usam a hora no para mostrar o produto deles.
[26:30] Bruna Soares: Tá mas esse é o ponto viro. Mas tu fez elas viraram.
[26:30] Diego Diehl: Que não acredita em tecnologia e não teve parte Cristo que convencer esse cara a pagar e eu virei para as meninas ficaram duas lá super promotoras amam a hora não são todo dia elas trabalham grupo de concorrente todo dia eu falei meninas. Vamos combinar o seguinte, se você me ajudar divulgando a órgão fazer isso fazer isso eu libero ideia para vocês, não é sobre r$ 300 por mês, não é? R$ 300 por mês que vai mudar minha vida que vai mudar, minha vida é você divulgarem para todos os corretores que aparecerem na frente.
[54:19] Diego Diehl: Então não é necessariamente necessidade de receita em praça.
[27:30] Bruna Soares: agora
[27:31] Diego Diehl: Praças a geográficas sim Praça geográfica não existe para ser geográfica. Praça que a gente não está fora da nossa região de atuação, não existe a opção do cara tá com a gente sem pagar.
[27:43] Bruna Soares: Tá daí você acha quantos dedos a gente tem hoje?
[27:47] Diego Diehl: 400 sei lá.
[27:49] Bruna Soares: sendo de ar aí era o ponto que eu queria chegar e você Já pensaram hoje porque a gente tem Claro que eu não sei quando começou Embaixador de fato, mas tem 15 que eu acho que já é um número muito bom dependendo independente disso mas Se temos 400 ou seja 300 e poucas a mais 470, a gente tem 435 ainda que não são Por que que elas não aderiram? Porque elas já estão pagando um valor porque elas vêm valor.
[28:21] Diego Diehl: Vai lá é lá é um local importante, eu não tenho vários dados nessa região. A gente tá concentrado no mapa aqui. E mas a gente tá aberto a por exemplo uma incorporadora de ar. Ela pode virar Embaixador assim. Inclusive ela vai ter mais benefícios, desde que ela decida com central
[29:10] Bruna Soares: Não.
[29:11] Diego Diehl: audiência dela na orla. Que a galera não divulga a hora da gente não divulga assim incorporadoras. E não vai ser todo mundo que vai querer divulgar tem ele ou objeções que eles inventam na cabeça deles. Então aquela Incorporadora que entende um pouquinho mais de tecnologia que é uma Vanguarda eu vendo uma ideia dela, se posicionar como ajudando o mercado não só pensando no seu umbigo aí marca e tal daí algumas aderem.
[29:39] Bruna Soares: É no meu ponto é esse aí, vamos botar concorrente, ele usa muito como drive, quem contrata. Tem a noção de que ali vai ser meu ponto de que eu vou mandar para as pessoas pegar meu material.
[29:52] Diego Diehl: Mas elas têm o drive também Bruno?
[30:52] Bruna Soares: provocação para o time é se o dwv consegue por que que a gente não consegue porque a gente se viciou em vender precisando de audiência. E não precisa eu vou entregar uma tanto que eu vendi para o Mato Grosso. Fala assim, eu vou te dar um aplicativo um portal integração isso isso isso.
[30:52] Bruna Soares: E você tá com o teu drive? Tipo assim, vamos para tecnologia, cara. Mas essa visão. Podemos seguir João manda ver ali um pouquinho aqui.
[30:52] João Vitor Portes da Silva: deixa eu compartilhar aqui minha tela com vocês pessoal que já Já deve aparecer aí para você, só me confirme. Aqui é um exemplo até que eu consegui resgatar com a diametral o cliente nossa de João Pessoa isso aqui é exatamente como corretor recebe hoje, então a gente sempre procura trabalhar com links rastreáveis para mandar arte já direciou o corretor clicou já vai para o lista todos os produtos sempre pensando a gente conseguir rastrear esse acesso modular e também a gente conseguiu trabalhar com eles uma divulgação um pouquinho diferente pensando em redes sociais, então, eles divulgaram a hora no instagram a gente conseguiu um alcance bem bacana com eles aqui em Florianópolis, Santa Catarina.
[39:29] Bruna Soares: O João esse link que falou ali que tu pegou exemplo do WhatsApp é o link da
[39:30] João Vitor Portes da Silva: Pois não.
[39:34] Bruna Soares: plataforma que leva para os Empreendimentos como filtrado ou esse aqui do portal.
[39:39] João Vitor Portes da Silva: ou eu posso trabalhar um filtro para um produto específico que é o que está sendo feito hoje, então a gente consegue atuar nas duas frentes.
[40:02] Bruna Soares: É porque eu pensei que era do portal porque o nosso a gente consegue botar um dentro do anunciante que é o que a gente faz hoje para responder e que fica com o site da órgão e o nome da Incorporadora sabe por isso que eu perguntei se esse link aqui qual era porque ele é bem diferente do que a gente usa.
[40:19] João Vitor Portes da Silva: Vocês usam o próprio link da orla?
[40:22] Bruna Soares: Como é que é o nome que a gente usa? Já te digo?
[40:25] João Vitor Portes da Silva: É que aqui a gente só usou um computador para não ficar o link gigante lá
[40:25] Bruna Soares: dentro do Campo
[40:28] João Vitor Portes da Silva: com os filtros.
[40:28] Bruna Soares: rota no portal É um link pequeno escrito www Incorporadora.
[40:43] João Vitor Portes da Silva: Entendi entendi que vai gerar vai levar para o mesmo para a mesma pesquisa.
[40:48] Bruna Soares: Sim, eu digo que fica mais bonito.
[40:49] João Vitor Portes da Silva: aqui para vocês agora da Deon e da diametral ambas fazem parte do mesmo grupo em João Pessoa. Elas iniciaram com a gente ali nesse modelo foi em abril aproximadamente e começaram a fazer esse trabalho, né de divulgar nos grupos direcionar o corretor para órgão e aconteceu aqui algo bem comum, né? A gente Conseguiu perceber esse aumento de audiência claramente aqui no gráfico no mesmo período foi ali no meio de Abril, aproximadamente levar esse número de audiência, ele vai esse número de usuários que acessou o produto.
[45:44] João Vitor Portes da Silva: A partir dessa comunicação que eles começaram a fazer então são movimentos, né que a gente começa a perceber dessa estratégia de comunicação direcionada para oro. Então são exemplos que a gente tem hoje aqui mod. Também um outro exemplo bem prático aqui, eles começaram a usar bastante as redes sociais para divulgar a nossa ferramenta divulgar o produto deles.
[49:02] João Vitor Portes da Silva: A gente conseguiu uma audiência bem bacana no finalzinho de Abril ali com eles também, esse pico vem nessa tendência de aumentar e hoje já são top 3 em audiência hora em Florianópolis. Então a gente conseguiu esse trabalho lá com eles nessa estratégia divulgar na rede social divulgar nos grupos também e nos Treinamentos presenciais e imobiliárias aqui em Floripa.
[52:22] João Vitor Portes da Silva: O time comercial já tá adotando a utilizar orlo como fonte de apresentação. E aqui eu trouxe para vocês um quiz muito legal gente de uma praça que como eu falei para vocês lá no início, a gente não tava presente a gente começou o trabalho em Campo Grande com hvm sendo Embaixadora adotando uma estratégia de treinamentos presenciais usando a órgão como fonte de apresentação então, o que que acontece aqui a Incorporadora ia para Imobiliária abrir a órgão ia dar um treinamento já abriu o produto que era foco de apresentação e utilizava essa estratégia em um dia aqui em meio ali de Abril.
[58:10] João Vitor Portes da Silva: Eles cadastraram 70 corretores na nossa plataforma. Então foi uma foi um ano bem bacana hoje até tá desatualizado aqui pessoal. A gente já tá atingindo uma marca de quase 300 novos usuários só em Campo Grande. Então a gente conseguiu esse número bem bacana lá com essa estratégia de treinamentos presenciais usando a obra com hvm.
[61:18] João Vitor Portes da Silva: E para a gente finalizar aqui pessoal a partir de acompanhamento. Como que eu faço hoje? A gente após o fechamento desse contrato, né? Eles passam pelo processo de Treinamento igual ali com o time de CS. Então esse processo ele se mantém igual em seguida eu faço um treinamento uma reunião com os embaixadores com essa pessoa que vai ser o responsável chave para a gente manter contato lá sobre órgão a gente já faz toda aquela implementação do kit de materiais que vocês viram comigo anteriormente eu entrego na mão deles e a gente já começa a alinhar essas estratégias, né? Então todo mês eu faço um acompanhamento também para reportar os relatórios de growth que o Diego até mostrou aqui para vocês agora pouco para a gente começar a mensurar, né? Como é que tá o aumento? Como é que tá a divulgação se eles estão com alguma dificuldade se os corretores tão tão reportando tomando algum feedback para gente melhorar essa comunicação, mas de forma geral é essa entrega que a gente faz hoje ok alguma dúvida a gente.
[71:19] João Vitor Portes da Silva: algum ponto Fique à vontade para perguntar Pode falar Bruna.
[45:23] Bruna Soares: vou voltar a minha pergunta eu sou uma da
[45:24] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá?
[45:27] Bruna Soares: E tenho os benefícios de madear e tu vem dizer. Oi, Bruna, você dá você quer
[45:29] João Vitor Portes da Silva: Mas a pergunta você é de qual praça?
[45:32] Bruna Soares: ser dela Embaixadora. Quais são os pontos principais da diferença? Que que eu vou ganhar? Pode separar ou pode ser Santa Catarina? Eu não sei daí tá eu ganho dependendo da praça que eu tenho eu ganho mais.
[45:55] João Vitor Portes da Silva: É que hoje a gente está vamos a gente tem hoje alguns vamos até não comentei com vocês os pré-requisitos digamos assim, né? A gente está buscando hoje digamos incorporadoras com pelo menos três produtos em algumas praças que são foco então eu até não coloquei aqui no slide, porque essa apresentação É que eu uso quase no corporadoras embaixadores, mas hoje o foco digamos seria praças como Rio de Janeiro, Campinas, Goiânia, João Pessoa Recife litoral de Santa Catarina incorporadoras, né? Que obviamente estejam abertas a tecnologia tem um time comercial com a cabeça mais aberta a utilizar novas ferramentas sabe não sejam tão resistentes digamos assim então Digamos que a gente tem esse pré-requisito, né? Mas falando das entregas principais pode falar Diego, não sei se você quer complementar a respeito.
[46:47] Diego Diehl: É rapidão o Bruna eu acho que um ponto assim coisas que a gente já faz tá em praças que a gente atua e tá crescendo a gente investe em marketing digital no Instagram e Facebook para captar corretores. Esses anúncios eles são o que mais converte ao anúncio da foto do prédio com o nome da Incorporadora e falando para acessar.
[47:10] Diego Diehl: Qual Incorporadora que a gente vai colocar lá nesses anúncios, qual o produto que a gente vai pôr? A gente vai pôr o produto do embaixador. A gente tem também um modelo que a gente quer captar mais grana para para marketing digital então, por exemplo tem uma ativação lá em João Pessoa, a gente não vende ativação digital em João Pessoa.
[47:34] Diego Diehl: Você tem 1.700 ativação ouro? Para Embaixador o que a gente faz se tiver disponibilidade se é Incorporadora me pagar 1.700. Por uma ativação digital, eu vou entregar ativação digital para ela, só que eu vou pegar esses 1.700 e pagar um boleto do Facebook investindo em anúncio para corretores com o produto dela levando para órgão.
[47:55] Diego Diehl: Então ela começa a ter alguns retornos. Ah, eu quero fazer um disparo aqui para sei lá o quê? A gente vai apoiar na realização de alguns disparo, eu tô abordando eu tô fazendo treinamentos imobiliárias em Curitiba, eu tenho que abrir a orla, qual o produto que eu vou mostrar.
[48:14] Diego Diehl: Eu vou abrir o produto do embaixador eu vou divulgar vou fazer um evento para 300 corretores, qual Incorporadora eu vou divulgar a Incorporadora Embaixador. Então até uma até uma um pedido para todos vocês. Se vocês tiverem sugestões do que mais a gente pode oferecer, não é sobre se vale ou não oferecer.
[48:34] Diego Diehl: Se vale não oferecer a gente pensa na moeda de troca para Incorporadora, porque a gente o que a gente quer dela a gente sabe. E a gente consegue medir, quantos corretores vieram cadastrados por ela, quantas integrações ela trouxe, quantos usuários acessaram o produto dela pela utm a gente mede o que a gente tá entendendo muito como órgão é o que que a gente pode entregar.
[48:59] Diego Diehl: Para responder a pergunta que está fazendo o que a gente tem hoje é ativações digitais investimento em marketing daí se tiver treinamento e assim vai.
[49:10] Bruna Soares: O que eu botei aqui foi que eu tava entendendo era campanhas lâminas que vocês podem ou seja, além, não é contratando ativação para ela ganhar isso então sendo Embaixadora, ela está ganhando isso.
[49:19] Diego Diehl: Também pode ganhar, né? O nosso discurso 1 é Eu transformo Óbvio. Primeiro tento fazer ela pagar algum boleto, né? Nem que eu Invista todo esse dinheiro para crescer a praça. Então mas se não a gente dá também. Fala assim, cara, você tá pagando ó, eu posso ter uma ativação digital por Praça eu tenho que ter uma ativa por Praça, se eu não tiver nenhum ativo eu posso te por lá.
[49:42] Bruna Soares: Mas assim ó, fica o meu feedback entendendo que vocês falaram até agora é dessa clareza que se eu já sou DH. Estou pagando o boleto de 300 400 dependendo da quantidade de produto que eu tenha não tá muito claro Tipo, o que que eu ganho. Já pagando já tendo a maioria das funcionalidades divulgando vocês e tendo vocês botando vocês no mercado, entendeu?
[50:04] Diego Diehl: relevância
[50:05] Bruna Soares: isso
[50:06] Diego Diehl: daí volta na relevância isso não é o
[50:08] Bruna Soares: É mas tipo isso não exatamente, tipo não fica claro, entendeu? E aí um outro ponto uma das coisas que vocês falaram Tipo quem é mais engajado tudo mais vocês pegam por número de Empreendimentos. Da praça que vocês querem ter mais Embaixador, eu vou falar tem umas frases que vocês não precisam em outras próximas precisam Campinas, Rio de Janeiro, vocês pegam isso por número de Empreendimentos.
[50:34] Bruna Soares: Para oferecer o programa né por número de empreendimentos e você?
[50:38] Diego Diehl: Os critérios você quer saber?
[50:41] Bruna Soares: Os critérios é e você é uma das coisas é tipo por parte de edições na
[50:41] Diego Diehl: os critérios
[50:45] Bruna Soares: solicitações se vocês pegam Por incorporadoras que fazem maior número de edições, ou seja, se ela fazer edição ela vê relevância e ela quer manter sempre o material dela muito atualizado ali, né? Então tipo, ela já considera a nossa plataforma o nosso portal importante para isso então a quantidade de
[51:04] Diego Diehl: Isso é excelente. Esse a gente não usou ainda para para abordar porque a gente
[51:05] Bruna Soares: acessos.
[51:10] Diego Diehl: como era um programa é um programa foi um programa inicial, a gente foi pegando as que estavam aparecendo faz sentido. Não faz eu fiz pessoalmente. O João fez e aí ela faz sentido. Não faz porque faz. Agora a gente vai entender um pouquinho a Incorporadora, o principal é a gente saber que ela faz um trabalho de parcerias com corretores.
[51:36] Diego Diehl: Tipo, ela quer divulgar. Ela é Aquela por exemplo, ela não quer divulgar a tabela esse nível assim então obviamente que o ideal é acima é com três. Empreendimentos ou mais. E que tenha pelo menos uma pessoa responsável por parcerias. Que não seja aquela Incorporadora que o diretor vem de House e atende corretor faz isso A B e C aquela Incorporadora que tem uma pessoa dedicada a trabalhar o mercado.
[52:06] Diego Diehl: Só isso. tipo como critério de exclusão Qual que a gente acha melhor caras grandes as que tem maior impacto em praça? Hoje a gente está aberto.
[52:16] Bruna Soares: Eu acho que isso que tu falou pega muito na solicitações, tu consegue ver o tipo de que ela tá pedindo tipo alterando um arquivo ou não? Ou seja material dela mesmo, tá tu consegue ver o nome do parceiro obviamente o usuário se ele já é usuário ali dentro. A cidade que aí vocês vão sofrer pelas cidades que vocês realmente querem ter novos embaixadores.
[52:35] Bruna Soares: E ele você consegue ver pessoas mais engajadas porque porque ela se preocupa realmente em ter um material porque porque ela tá querendo levar para o cliente final dela que é o corretor, sabe?
[52:48] Diego Diehl: Volume de edição. E aí depende também Bruno. Às vezes é mas já é um indicador. Independente se for alguém do marketing que está cuidando bem. Ou se é não importa já tá cuidando já é uma incorporadora com diferencial legal. O que eu tô vendendo também Bruna, daí eu fiz isso em Curitiba.
[53:05] Diego Diehl: Não fiz isso em Goiânia, eu falei assim para eles. E daí ó eu falo assim, cara, olha que o tamanho que a gente tem nessa cidade. Eu vou ficar grande aqui na tua cidade daqui a pouco. Eu não falo isso, né, mas com o sem isso ajuda. Eu vou ficar A grande questão, é que eu tô aproximando alguns parceiros que esse parceiro nunca mais vou esquecer que você me ajudou quando eu não era ninguém na praça, você me ajudou a crescer e você vai ter sempre uma portinha boa de entrada aqui com a gente.
[53:36] Diego Diehl: Por exemplo. Daí o João a gente até 30 de setembro vão ter que trazer uma proposta de desenho. Por exemplo. Ele pode ter ele pode ter enquanto for Embaixador um percentual de desconto padrão no plano do ideal. Ele pode ter um percentual de desconto padrão na ativação digital ele por exemplo quer reduzir, mas eu nem gosto de reduzir ticket médio eu boto o que eu tô criando é sempre esse percentual do tua mensalidade vai ser investido no Instagram e Facebook para divulgar o teu produto.
[54:04] Diego Diehl: Isso é melhor para gente porque dinheiro entrando para o nosso caixa e a gente investindo no crescimento da praça. Então a gente tá afinando ainda, mas de benefício quando eu sento presencial com Incorporadora, ela entende. Porque ela olha a gente ela fala assim, cara, vocês tem dado de tudo vocês têm uma base gigante de corretores.
[54:23] Diego Diehl: Vocês podem exportar o Excel se pode fazer um disparo vocês podem você pode apertar um botão e por uma notificação no aplicativo de todo o mercado agora. E aí eu fico ainda do alto desenhando eu quero saber se você tá disposta não é tipo sem incorporador tá olhando e falando não deixa eu ver melhor aqui.
[54:41] Diego Diehl: Ah, eu vou ganhar um dois três quatro cinco seis sete, deixa eu calcular aqui se é bom ou não já falou não quero não quero. Se eu não tivesse nada de clareza, eu queria que você eu quero que você seja Embaixadora que você tá entendendo. O movimento que seja ela no mercado o quanto você se posiciona o quanto isso claro dá uma trocadinha, né? Mas é óbvio que a gente do nosso lado tem que deixar claro que a gente dá mas o Tom não é muito no cara fazer cálculo.
[55:11] Diego Diehl: O Tom é a pessoa realmente achou legal. E aí a gente vai ter o selo do embaixador daí é coisinhas a mais, né? Tem um selinho no produto dele.
[55:20] Bruna Soares: No futuro no futuro a gente pode ser que nem o nubank Violeta, sabe?
[55:25] Diego Diehl: Exato essa ideia.
[55:25] Bruna Soares: Tu vai tu vai pode ser continua sendo Violetas. Se tiver tanto de audiência vai
[55:30] Diego Diehl: exato
[55:31] Bruna Soares: ser Embaixador se manter o teu padrão de tantas visualizações. ultravioleta
[55:38] Diego Diehl: Mas é isso Bruna, o que a gente sente é tá tendo muita aderência a gente quer dar estrutura agora para isso. A gente virou a chave dessa parte do drive faz quatro semanas assim de entender e ter clareza que cara, pode dizer o que for. Se não excluir o drive não é Embaixador aí já vai subir a régua nesse sentido vai aumentar as entregas daí quando a gente tiver esses 20 30 essas 20 30 incorporadoras.
[56:04] Diego Diehl: Só do João perguntar para cada uma o que que elas gostariam já vem ideia dos clientes mesmo, entendeu? O que que eles acham que seria muito bacana? E eles adoram se vender como Embaixador de ouro também, né? Quando? É um status para eles também de alguma forma.
[56:25] Pamela Zanellato: Eu tenho uma dúvida, não sei se é muito relacionado a Embaixador em si, né? Mas como objetivo maior é a audiência de corretores, porque eu vejo muito assim o dwv por exemplo se me Incorporadora tá lá dentro da wv que ela tá pagando. Então se ela tá pagando ela ela já dispara no próprio Instagram dela da Incorporadora que ó agora estamos no dwv sabe isso daqui a gente tem porque eu vi ali que tem as lâminas ali que vocês direciona para embaixadores, né? Mas a gente tem alguma coisa para os deaça só de as mesmas porque às vezes eu vejo que tem cooperador aqui paga a gente mas ela não nem no Instagram dela ela mostra que trabalha com a gente então os corretores que utilizam as coisas deles, nem sabe da gente sabe?
[57:14] Diego Diehl: Perfeito Pamela.
[57:16] Pamela Zanellato: Mas a gente tem alguma coisa nisso.
[57:17] Diego Diehl: Eu não sei se tem uma pergunta. A gente já teve iniciativas que não se sustentaram. Então vamos para todo o da criar um card da na mão dela para ela divulgar e vamos disparar que algum cliente vamos isso. Vamos aquilo isso daí é muito função do CS em si, né? De ou até do comercial, aliás processo esse programa de embaixadores vem justamente para a gente ir com mais força nesse negócio.
[57:44] Diego Diehl: Vê o que é que tem o que é, que gera. E aí naturalmente. Fala pô isso aqui para o embaixador daria para fazer para todo o dear.
[57:55] Pamela Zanellato: Até colocar em contrato alguma coisa assim.
[57:55] Diego Diehl: Porque a gente não faz Exatamente exatamente. Então é isso que você falou o programa de embaixadores é uma é um fornecedor de ações validadas para a gente implementar para todo o processo de da E por que que a gente não tem uma lâmina? Por que que as incorporadoras não divulgam? é um eu nem busco saber o porquê é porque muitas vezes eu brincava com meu time que Não sei se nos conhecem tipo Metlife essas empresas que de seguro e tal, você sabe que eles não fazem marketing, né de publicação anúncio e tal todos os clientes deles são gerados por indicação.
[58:38] Diego Diehl: Eles têm uma técnica infalível de conseguir indicação. Você sabe qual é? pedir E aí nesse tipo de coisa Pâmela é muito só às vezes a gente pedir para Incorporadora divulgar. A gente falar que é o processo. E é assim que tem que fazer ou ter uma troca
[58:57] Pamela Zanellato: Mas eu não sei eu não sei se eu sinto até um pouco de falta disso no próprio
[58:59] Diego Diehl: Clara se você quiser um push no app dizendo que você agora é uma incorporadora Premium é só você divulgar ali que eu já libera o teu post. Que daí isso se chama trade marketing é tipo a Ambev, por exemplo te dou as cadeiras aqui da Skol. Se você só vê da escola ou se você sabe se a minha escola se a minha cerveja for mais barata é tudo trade marketing, mas a gente está engatinhando ainda nesses modelos é o que eu trabalhava com as imobiliárias, quando era de Incorporadora era trade a imobiliária falava.
[59:35] Diego Diehl: Ah me dá r$ 5000 para investir no Facebook. Falava tá bom? Se você fizer isso isso ou eu gostava de Patrocinar panfleto por exemplo. Porque daí eu imprimi a papel e eles entravam com esforço de entregar o panfleto falava aí justo eu dou dinheiro e vocês usam isso daí como uso né? Mas
[59:56] Pamela Zanellato: Instagram da hora, não sabe de tipo de fornecer aquilo ali de falar fechamos uma de a tal que Incorporadora agora é parceira da gente porque talvez uma concorrente dela não saiba nem que ela trabalha com a gente e ela vai olhar e Mas eu não sei eu não sei se eu sinto até um pouco de falta disso no próprio vai falar.
[60:12] Pamela Zanellato: Nossa, ela tá trabalhando com ele. Espera aí, deixa eu me coçar aqui para tentar fazer junto, né, tipo tentar ir atrás disso.
[60:18] Diego Diehl: É a grama do vizinho, né? A gente a gente tá ruim isso ainda mas é uma veia é uma alavanca de por exemplo na nossa apresentação comercial, a gente não fala quem já é da Ou no padrão que eu assisti de algumas reuniões comerciais a gente ia vender por uma incorporadora e não mostrava.
[60:38] Diego Diehl: Quais Todos os concorrentes já estavam na hora ou já estavam vocês para cadastro a mesma coisa, né? Todas essas aqui já tão falta você cara. Então é mais uma ótima ideia.
[60:51] Bruna Soares: Eu acho que essa agora pegando um pouco gancho que a panela tava falando porque as delas porque que elas não estão divulgando, né? Elas não divulgam que estão vai muito como a forma que a gente faz a venda também, tipo a gente se
[61:00] Diego Diehl: posicionamento de marca isso
[61:03] Bruna Soares: posicionou a gente se posicionou como vem aqui eu te dou audiência. E aí ela pensou bom? Então eu fico com o que eu tenho eu tenho meu cliente. Eu tenho minha carteira aqui de 400. Vou contratar para ter mais.
[61:15] Diego Diehl: É troca é troca até uma frase que eu não sei se conecta muito aqui, mas uma
[61:16] Bruna Soares: Para ter mais carteira. Mas tipo eu não vou unificar sabe, tipo a gente nunca quis entregar ou a gente nunca deu essa essa leitura, né para o mercado dizendo não vamos unificar que tu vai ter um único lugar e tu vai conseguir traquear tudo aqui, sabe?
[61:34] Diego Diehl: frase que eu tô que eu escrevi ontem. No nosso programa de cxdl lá Bruna que até acho que eu sei que eu respondi no discord, né? Eu tenho uma visão que eu tô tentando amadurecer interna. Nossa ao escrever assim, ó. Eu tinha escrito uma forma mais como Marcelo diria violenta.
[61:53] Diego Diehl: Mas eu pedi para o GPT só avisar eu coloquei assim, ó na hora o filme que é o DL não é um presente gratuito para incorporador. É o primeiro palco de convencimento se pensarmos apenas ele já está usando de graça que fica satisfeito. Perdemos a chance de transformar esse momento em ensaio de valor real o objetivo, não é que ele se sinta o usuário de um recurso gratuito, mas sim que perceba desde cedo o impacto que teria se tivesse no modelo pago um corretor engajado uma audiência mapeado um rol Inicial que provoca reflexão natural dele, se já é assim de graça, imagina no pago.
[62:31] Diego Diehl: Só que a gente se posicionou algumas vezes e Cara já tô te dando gratuito não me enche o saco e aí então é muito isso. Ai eu já tô te pagando então. Então essa é um acompanhamento da jornada da pessoa, né que a gente vai acompanhando framewell o que eu sinto agora dos dls e tal é que A gente dá dá para ele é tipo uma chave do carro virando.
[62:56] Diego Diehl: Só que falta o finalzinho para ligar o carro e daí é f***, né? Porque a gente olha e fala Putz já tô dando tudo certo. Tem que dar mais isso, cara. E aí é um pouco da coragem de ter um pouco de teste já Incorporadora divulgar, cara o papel dela não não é para deveria ser mas se não tá funcionando, por exemplo nas praças de Floripa todas as vendas que eu vi lá, tava muito o senhor Incorporadora, você tem que divulgar para as pessoas imobiliárias.
[63:27] Diego Diehl: Só que na hora da venda uma coisa tem que sustentar depois tem que ir lá dar o material para ela divulgar. Tem que pedir ajuda, tem que fazer tal coisa, só que um desafio de estrutura de processo de Cultura de time e de cronograma mesmo, né? Então o objetivo aqui.
[63:46] Diego Diehl: Nossa, é eu virei para o João falei João. Pega 20 incorporadoras e faz um trabalho f*** com elas, o que que vai surgir delavanca aqui, qual dessa alavanca que deu resultado, mas é baixo esforço dá para a gente fazer com mais dá para a gente fazer com todos os dias dá para então é bem isso João ele é o laboratório de tudo que dá para a gente fazer com Incorporadora para daí, daqui a pouco sair alguns aprendizados para as outras, né e trade marketing, né? Que eu queria fazer divulga o meu link cada corretor que se cadastrar você vai ganhar r$ 50 de cashback.
[64:24] Diego Diehl: Meu Deus, r$ 50 cara, a gente troca por ativação digital que tava disponível, ninguém comprou. E aí o cara Experimenta ele se ele fala caramba deu muito resultado. E agora Ou você já era mais cashback ou você paga então é vários mecanismos que o programa de Embaixador tem o objetivo de com mais consistência daí
[64:46] Rubem Rocha: A gente consegue hoje traqueal que o DL ganha se ele usa ou se ele está entrando de graça e por isso ele não se importa e não usa as ferramentas que ele recebe quando eles estão.
[64:59] Diego Diehl: Médio a gente consegue traquear. Mas a parada eu não sei se entendi tua pergunta. Tá ruim, mas eu vou tentar responder. O a palavra que eu uso aqui é um Insight acionável, tipo traquear é uma geração de dado né?
[65:17] Rubem Rocha: Isso a gente consegue perceber dados suficientes para entender se o cliente
[65:17] Diego Diehl: Eu posso olhar esse dado?
[65:21] Rubem Rocha: está usando as ferramentas que a gente disponibiliza.
[65:25] Diego Diehl: Isso até a gente consegue hoje o desafio é como é que eu crio um processo em cima disso. Por exemplo, eu até mostrei para o Marcelo no painel da praça que eu queria fazer com Alerta estratégico e eu rodei isso com o Knight hoje para você ter uma ideia uma incorporadora pediu cancelamento lá em Vitória.
[65:46] Diego Diehl: Hoje o naipe não tá conseguindo converter e eu falei assim Sniper se uma pediu meu filho, é que daqui duas semanas mais duas vão pedir é sempre uma ondinha que vem então entra lá vamos ver as incorporadoras que não acessaram a área e entra em contato com elas. Mas ele tem que pegar e lá fazendo a mão não tem processo não tem automação ainda aí esse o desafio é o que é que a gente estabiliza e consegue estruturar primeiro, né? ou cara Incorporadora que não Acessou a hora nos últimos 30 dias da né
[66:21] Rubem Rocha: Vocês não sentem falta hoje dentro da empresa que tem sei lá um setor de pesquisa e desenvolvimento que se dedica exclusivamente a isso criação de produto porque parece que é meio que cada um tem as suas percepções discute
[66:29] Diego Diehl: O que é os dados?
[66:32] Rubem Rocha: por cima, mas ninguém é pelo que eu percebo, ninguém tem um trabalho dedicado. Exclusivamente a isso. Ao desenvolvimento através dos dados no desenvolvimento de produto através de dados pesquisa avançar.
[66:44] Diego Diehl: É que a gente é a gente está na adolescência, né? Isso aí é para quem tem carteira de motorista já. Tô brincando, mas é isso.
[66:57] Rubem Rocha: Eu acho que tá na hora.
[66:58] Diego Diehl: É o para mim tá na fila lá, eu tinha uma vez que eu mais cresci na vendendo na Hype, foi quando eu contratei não sei os Ops. Que ele olhava para dados do Funil de CRM e gerava demanda para os vendedores operarem intrigado por dados. Aí eu sou esse cara hoje, pesquisa desenvolvimento eu e o Marcelo.
[67:23] Rubem Rocha: Acho que está na adolescência, mas tem país que a gente pode dirigir tem parece que a gente não pode.
[67:27] Diego Diehl: É exato É tipo.
[67:28] Rubem Rocha: Então, a gente não quer dirigir.
[67:30] Diego Diehl: Se você tiver esse o feedback se a gente tiver ideias práticas acionáveis. Cara, só joga para gente que eu vou testar. Por exemplo, a gente está testando agora abordar usuário novos do Incorporadora, gerou 6 contratos. Já foi algo aí, tem que ver como que estabiliza, eu só abordei os de São Paulo aí tem que abordar os do Brasil inteiro.
[67:50] Diego Diehl: Daí daqui a pouco um vai reclamar com a Bruna. Eu vou falar com a Bruna. Se eu fechar seis e um reclamar, talvez ainda vale a pena ou não hoje a gente ajusta. E aí a gente vai regulando o processo. Aí o próximo passo vem para você saber a gente tá contratando um coordenador de marketing que vem antes de um cara da pesquisa de desenvolvimento primeiro a gente precisa de marketing.
[68:15] Diego Diehl: Daí tá na fila, mas em algum momento a gente vai ter um drive. Ops é um cara que olha para Marketing vendas que é o que eu tinha na Hype lá que eu olhava o ciclo todo. Daí eu pego um problema em CS e jogo para vendas isso gera mais vendas, eu pego um pit um uma dúvida do novo da nova Incorporadora de ar e joga por um anúncio daí gera mais lide.
[68:40] Diego Diehl: Daí a gente fica brincando nessa nesse flywo que chama.
[68:46] Bruna Soares: É hoje o mecanismo que a gente tem na operação é a reunião que a gente tem com CS de passar bosque não entra com produto não tá atualizado. Para eles anteciparem um possível cancelamento que é o que tu falou do tipo não acessar não não tem engajamento tudo mais enfim, mas isso é uma hoje é manual, né, a gente não tem realmente uma pessoa dedicada a isso a gente leva os problemas que a gente tem.
[69:07] Diego Diehl: O Marcelo falou que tinha uma ata com 190 páginas, eu falei meu Deus do céu, vou jogar numa Iai, ela vai me dar uma análise eu fui ver não tinha nada escrito era só o nome das incorporadoras eu falei p*** m**** então lá na ata se a gente conseguir escrever, qual que aconteceu a gente já começa agora com hiato em umas potências, né? Que se escreve um pouquinho passa três meses a gente olha esse relatório e tem sites reais tipo, cara.
[69:35] Diego Diehl: Toda hora tem Incorporadora falando isso esses daí é o desafio da empresa. A gente é é o que eu falo para o meu time tem do da hora do Adolescente. Foi uma brincadeira uma provocação, né? Mas que é verdade. A gente não tem tamanho para ter umas coisas ainda.
[69:52] Diego Diehl: Tem outras na fila que se a gente vai discutir na diretoria, fala cara, isso é mais importante do que aquilo agora, a gente tem um X, né, Marcelo o Neno. Partine próximo passo talvez se ele entregar resultado e tentar trazer ele Full. Time daí é mais um passo e assim mais um passo por isso que o que gira empresa é Se vocês aqui se a gente juntos.
[70:16] Diego Diehl: Num processo de DL da atualização a gente conseguir fazer mais incorporadoras levantar e a mão querendo pago de alguma forma seja o comercial fazendo uma automação uma o Marcelo lá tem várias ideias de notificação de entregar resultado se mais levantarem a mão de converter mais cara. A gente pode ter essa galera daqui 6 meses porque Aumentou a receita só que a receita Hoje ainda vai.
[70:39] Diego Diehl: Num passinhos consistentes e mas não muito grandes.
[70:42] Bruna Soares: Tragam para gente Quais são as Praças porque
[70:47] Diego Diehl: O João já alistou tá listado, né? João? Eles tem para você. Tudo que é Market Place tudo não precisa filtrar.
[70:57] Bruna Soares: Mas São Paulo, por exemplo, tu não quer mais.
[70:59] Diego Diehl: Não tenho nenhuma em São Paulo, eu quero testar as pessoas falam que São
[71:02] Bruna Soares: Ah não tem São Paulo.
[71:03] Diego Diehl: Paulo. A gente é super conhecido daí eu falei com 10 corretores três usavam a hora eu falei não é é que é muita gente, parece que é muita coisa, mas uma galera não usa. Então vai que eu tenho um incorporadores.
[71:13] Bruna Soares: Ah tá, então pode ser.
[71:17] Diego Diehl: Principalmente São Paulo que não é na meiuca que região Sul, se for essas um pouquinho mais afastadas a gente super quer porque a gente não tem audiência lá consolidada mesmo. Tem espaço em Curitiba parecer que tava bom aí, a gente botou a Hype lá, tipo inclinou um monte o número de usuários a gente fez vários eventos várias coisas, né? Então tem muito espaço para quando a gente chama de uma praça.
[71:49] Diego Diehl: Não é consolidada consolidada é uma coisa tipo que não cai mais. Mas uma praça Sei lá o nome. Cara Praça full mesmo até Porto Alegre, eu vejo lá tem. Eu acho que tem espaço. Mas já é mas não é meu foco, não é minha prioridade, mas se Surgiu uma incorporadora.
[72:11] Diego Diehl: O João pode ter uma vaga de uma incorporadora em Porto Alegre uma só para a gente testar. Daí é menos em praça nova a gente quer ter umas cinco. tá em praça que a gente já vende ativação digital e tal é uma show gente
[72:32] Marcelo Rodrigues: Muito bem. Diego João muito obrigado pela presença de vocês pelo tempo que dedicaram com
[72:37] Bruna Soares: Muito bom.
[72:39] Marcelo Rodrigues: a gente nós vamos aproveitar o resto da reunião agora para fazer o nosso combinado que eu falar mal de vocês.