[01:28] Wallace Guimarães: Bom dia sócios queridos.
[01:34] Diego Diehl: Bom dia Wallace.
[01:36] Wallace Guimarães: E aí dicas também.
[01:40] Diego Diehl: Eu vou estar melhor quando eu passar meu café aqui, mas daqui cinco minutos estarei.
[01:45] Wallace Guimarães: Ótimo, eu já estou tomando meu já estou bem melhor. Obrigado.
[01:51] Diego Diehl: bom
[01:52] Carolina Campos: Olá bom dia pessoal.
[01:54] Wallace Guimarães: Bom dia, bom dia.
[02:36] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[02:41] Carolina Campos: Bom dia
[02:45] Eduardo Stringhini: Sim vou abrir aqui. Bom a primeira pauta que a parte financeira. Com relação ao transacional. Enfim, não tenho ainda aí uma. Controle de vocês né? Então, não sei olha se avançar alguma coisa aí para Obra esse tipo de controle.
[02:46] Guilherme Rocha: Bom dia, bom dia.
[03:54] Alejandro Olchik: Acho que o Júnior acabou de mandar o vídeo, né? O naipe ali que eles não vão participar.
[03:59] Wallace Guimarães: Estou alimentando uma planilha aqui para entender o que a gente tem que de
[04:01] Diego Diehl: É verdade, eles estão na época lá no lançamento da Apple.
[04:06] Alejandro Olchik: Vamos que não sei quem é que puxa pauta aí não sei.
[04:09] Diego Diehl: Eu vou chegar no computador em três minutos. Se alguém quiser abrir ele tá no link da Nossa vídeo aí, se quiser abrir.
[04:19] Eduardo Stringhini: Bom a primeira pauta que a parte financeira. Com relação ao transacional. Enfim, não tenho ainda aí uma. Controle de vocês né? Então, não sei olha se avançar alguma coisa aí para Obra esse tipo de controle.
[05:05] Wallace Guimarães: Então tá meio enfim de mais um tempinho seu aí de compreensão nesse sentido.
[05:39] Guilherme Rocha: A gente está organizando ainda para a gente entender, né? Claramente tudo para depois compartilhar, né? Acho que está em andamento aí esse trabalho. Ontem até o Wallace e eu nos reunimos aí para falar, né dessa dessa planilha. O que que a gente consegue cercar via sistema mesmo para facilitar? Esse controle a gente tá avançando em algumas coisas aqui para deixar mais claro tudo que a gente tem participação e inclusive alguns casos que a gente percebeu que talvez teria participação, mas que não foi lançado na planilha de distribuição.
[06:07] Guilherme Rocha: Coisa para gente correr atrás também do cliente falar ó levantar a mão fala isso aqui, acho que a gente tinha que participar, né? Acho que vai acontecer esse tipo de coisa, então acho que
[06:17] Wallace Guimarães: Um relatório de todas as suas vendas são nossas aí porque o acordo assinado era outro tem um aditivo sendo mandada para esses caras, entendeu?
[07:41] Eduardo Stringhini: Eu só abrir uma coisa aqui para só para deixar todo mundo, apaga aqui. Só um pouquinho.
[07:43] Carolina Campos: A gente tem até aqui o controle de que a Vivaz ela tava com esse teste e ela ia ficar por uns três meses sem cobrança do da E. Aí chegou no período e a gente tem que saber se provoca como fica e acho que isso vai constar nesse relatório também, né? Porque a gente tem que avaliar a gente tem plano e plano Vivaz tem algumas outras que não tem a cobrança do da e a gente deixa essa anotação.
[08:07] Carolina Campos: E aí eu preciso saber como que a gente avança até porque no combinado A gente tinha um período de teste, depois o dela seria cobrado. Como que isso ficaria?
[08:23] Wallace Guimarães: justamente ter esse entendimento com ele com relação. A gente já resolve de uma vez só. Então essa semana mesmo eu já vou falar com o palácio te informa aí. Tá e se tiver outras demais, se você quiser me passar enfim, ela tem essa essa que o prazo tá esgotando.
[35:47] Wallace Guimarães: A gente já resolve já.
[08:49] Carolina Campos: dessa maneira
[08:53] Eduardo Stringhini: Eu só abrir uma coisa aqui para só para deixar todo mundo, apaga aqui. Só um pouquinho.
[09:09] Diego Diehl: não via nada. A Vivaz em específico eu tô em contato o teu contato com o Quina lá. Ele quer contratar Orla que ele tava vendo para contratar Z2. então e daí eu dei avisei o ITA disso e falei veja o que que vocês querem fazer, vocês querem dar uma trocada nos cara lá para Para faturar por mais gente.
[33:29] Diego Diehl: Eu acho difícil lá tá por todos vocês não vão conseguir assim 90% na minha
[09:55] Wallace Guimarães: Então o objetivo o objetivo.
[09:59] Diego Diehl: visão tá faturar em tudo. E se for faturar por uma pessoa só que pelo que eu escutei foi o campeão de vendas tava tipo o dobro do segundo lugar. Daí a gente tem que faturar né? Então o ponto é tem que entrar faturamento esse mês Davi faz tá só para você saber o discurso lá.
[10:17] Wallace Guimarães: contratar a gente já é um outro um outro processo, sim ou não, entendeu? Mas o aperto é essa semana aqui ou seja, eu tô entre hoje e amanhã para conversar com ele.
[10:43] Diego Diehl: beleza
[10:44] Eduardo Stringhini: Só eu só para deixar todo mundo na mesma página aqui pessoal, porque eu já tô mais na para aqui dos números. O essa aqui é uma planilha que eu fiz não é o controle oficial da Z2 com relação a transacional. Mas esse aqui seriam os clientes hoje que estão com algum tipo de contrato.
[11:08] Eduardo Stringhini: Transacional com os devidos percentuais aqui até compartilhei no grupo essa planilha ali. E Contando os que é o órgão tem aí que é o find Ao Cubo, nós estamos aqui com 31 clientes. Que tem algum nível de controle transacional aí até para deixar o desses 31 foram coisas que foram falar acertadas fechou o contrato, né muito? muito
[11:29] Wallace Guimarães: É tudo todos estão. Com contrato, né? Sendo que uns não são contratos como full, né? Que eu seja que a gente ganha sobre todas as vezes sem estar preocupando com o tipo de ação, a maioria não é então cinco você vai falar wiuti É já tá até sincronizando o CD deles.
[11:56] Wallace Guimarães: Aí se você for. É mas é um gerente em questão.
[12:01] Eduardo Stringhini: Eu até fiz essa planilha Justamente que eu sugeri esses tipos de informações,
[12:02] Wallace Guimarães: São tão próximas isso que a gente tá realmente criando uma linha de trabalho semanalmente. Enfim, a gente está mais integrado e tá no full consequentemente as outras é um processo, até porque tem que mudar a linha de contrato. Tá assinado a um ano contrato com os caras. Enfim o controle de receber essas comissões que é um pouco complicado quando você não está na planilha e não está com com furo ou seja com tá com todas as vezes ficam preocupando com uma venda assim, porque né o negócio funciona para um todo enfim.
[37:13] Wallace Guimarães: É isso ainda a gente tá nessa fase. Eu preciso mudar isso urgentemente isso não também não vejo faturamento aqui.
[12:06] Eduardo Stringhini: da mensalidade que teria os cara recebendo, né para lá vai passar seis meses. Pô, se eu tivesse no SAS órgãos e Z2 nós teria feito 5000 por mês na soma das empresas, sei lá. Em 6 meses voltou 10.000 de receita, entendeu? Então tipo assim. Era para ter voltado 60 mil, entendeu? Então é esse tipo de controle, eu acho que é legal a gente ter também, né? Mas enfim o pelo que eu tenho conversado com o Wallace aqui, apesar de ter 30 empresas aqui só umas cinco tão próximas da horas então Próximas.
[42:13] Eduardo Stringhini: E vocês estão fazendo?
[14:06] Wallace Guimarães: está com com furo ou seja com tá com todas as vezes ficam preocupando com uma venda assim, porque né o negócio funciona para um todo enfim. É isso ainda a gente tá nessa fase. Eu preciso mudar isso urgentemente isso não também não vejo faturamento aqui.
[14:51] Guilherme Rocha: Eu dou aqui sobre o modelo. Né, tava lá na planilha. Eu acho que só tem dois né? A gente ou tá ou participa de tudo ou então tem que ser a origem orolo ou ativação e a é uma coisa só então não tem um que é só hora ou de outro que é só olhar.
[15:05] Eduardo Stringhini: Vou mudar aqui até então.
[15:07] Guilherme Rocha: bonificar e ficar só no sucesso porque vai vir muito mais de lá e a gente não vai ter essa dor de ficar cercando quer a maior dor do transacional é cercar a venda a partir do momento que o cara coloca a gente no rateio e integra o CRM fechou a gente vai receber vai pingar a venda todo dia que comissão todo dia, a gente não vai saber nem de onde tá vindo sabe? Pode ser um argumento, né a sugestão aí de ó.
[32:31] Guilherme Rocha: Vamos no sucesso aqui na alegria e na tristeza vou bonificar mas assim os caras vão vender, né? Porque a gente tava falando ontem aqui junto do Wallace. Eles vão vender todo mundo vende. Então se a gente tiver lá incluído. Da planilha a gente vai entrar nesse bolo também, com certeza e a mensalidade vai passar a ser risole assim sabe nesse momento.
[16:14] Wallace Guimarães: O cenário da parceria sempre é maior hoje a técnica house, né? Então vou
[16:15] Eduardo Stringhini: É uma outra análise para a gente fazer também que é uma conta que eu faço.
[16:18] Wallace Guimarães: aí vai pagar acredito que a gente tem assalto positivo diante dessa dessa médica com relação de arte.
[16:40] Guilherme Rocha: Mascando que não a empresa tão grande, né em menos de um mês que a gente
[16:41] Wallace Guimarães: Mas eu acho que é interessante a gente saber.
[16:47] Guilherme Rocha: está monitorando em um coordenador, só que é o Adams. Cara tem 30 milhões lá em vendas, a gente tinha que estar em todas essas vendas aí né? Aí a gente começou a integrou agora então estamos começando começamos a aparecer ali na já direto dentro da pagadoria, então não tem como a gente não receber.
[17:05] Guilherme Rocha: Esse é o melhor dos mundos.
[17:05] Wallace Guimarães: não quero eu acho que o transação não vai atender, entendeu? Se ele não for fu não tem o interesse. Aí ele volta a ser um cliente normal, porque senão a gente fica perder perdão perdendo tempo, né com injustificar vou ficar
[17:47] Eduardo Stringhini: É uma outra análise para a gente fazer também que é uma conta que eu faço.
[17:49] Wallace Guimarães: correndo atrás de uma vez não é assim.
[17:57] Eduardo Stringhini: milhão de comissão, tá? Então acho que uma é importante que quando a gente faz é por isso que é importante a gente ver essa se eu cobrar um ano e de Z2 quanto que eu tenho de receita. A minha receita como missionária teria que ser duas ou três vezes na hora do que eu cobraria no Sasso então tipo assim duas vezes.
[31:09] Eduardo Stringhini: Então acho que isso é uma é um curso de oportunidade também legal para a gente estar monitorando que eu falei com ela só não conecta. Ah não adianta eu disponibilizar um outdoor gratuitamente na Faria Lima. Para uma coisa que não vende né? O ponto é nobre. Então a gente vai ter que entender a receita que essas empresas nos geram transacional justamente para justificar a gente não tá cobrando.
[45:47] Eduardo Stringhini: Claro que agora nós estamos numa fase experimental de também entender o modelo
[19:15] Wallace Guimarães: Essa referência de valor você tem para colocar aí nessa planilha para que a
[19:19] Eduardo Stringhini: então é melhor. Vamos lá vamos pegar todo mundo, vamos mudar de graça e tal para Entender como é que funciona e descobrir um caminho, né? Um caminho não é fácil descobrir já sabe disso, mas é isso.
[19:34] Wallace Guimarães: gente possa ter até uma expectativa de meta, né aí olhando para um tipo de incorporador um tipo de tipo um valor de vgv dá para a gente fazer uma noção aí do que quanto deveria faturar fato é a venda não é uma coisa, né? Vai vender existe prós e contras.
[19:52] Wallace Guimarães: Este mercado existe um monte de variáveis aí para com relação à venda, mas dá para se calcular mais ou menos ó esse cliente aqui a expectativa de venda é de tantos milhões, entendeu? Vai gerar tantos mil. De comissão aí já bate esse esse valor que você tem aí para a gente ter no celular esse cara aqui, talvez não nos interessa.
[20:16] Eduardo Stringhini: Qual é o VG vem estoque e baseado no venda numa venda sobre oferta estimada que assim o estoque de São Paulo, ele gira a média 3% ao mês três quatro por cento ao mês. Se o parcerias é 50% 3% ao mês 50% parcerias é um e-mail, né do estoque.
[30:12] Eduardo Stringhini: E aí tem que ver se a gente tem sobretudo. Então eu acho que é uma conta legal da gente ter né a gente pegar o vgv pegar. Podemos até fazer sobre empresa mesmo em vez de fazer um médio de São Paulo aí a venda sobre oferta dessa empresa ela.
[40:08] Eduardo Stringhini: Dois por cento ao mês ela gira quatro por cento ao mês e o parceria representa 50% né ou 30% 40%, então eu acho que essa é legal a gente poder depois fazer uma análise aqui vale muito a pena, a gente dá tudo de graça. Dá tudo entregar tudo para eles, entendeu?
[21:28] Wallace Guimarães: favorece, né fazer uma ação dentro de órgão enfim todas as questões que a gente precisa E o cliente na realidade o cliente finalidade, ele espera isso da gente quando a
[21:40] Guilherme Rocha: Esse é muito importante.
[21:44] Wallace Guimarães: gente fala que a gente está participando do transacional, ou seja o valor agregado. Vai muito de estar andando de mãos dadas o cara trazendo oportunidades com novos corretores. Enfim e ele sente que isso faz diferencial, porque o gerente não vai fazer uma coisa que ele não teria né? Então é meio natural acredito que a gente consiga aumentar o potencial de venda daquele canal.
[22:41] Wallace Guimarães: O Edu tá mandando para nós aqui já.
[22:11] Guilherme Rocha: movimentado disparado atendido e a gente precisa ter mais munição, né para poder movimentar e acho que vem muito de encontro com outros temas que a gente já discutiu aqui, né de trazer grupo de comparação para dentro do Z2 a gente. Então eu vi lá.
[22:49] Eduardo Stringhini: Entrando nesse assunto, peguei uma lista lá de um produto que vocês precisam movimentar a venda lá da w Rio, eu te peguei uma um grupo de 300 corretores que entraram recente que não entraram no produto ali. Passei pro orus. E vou pegar outras listas aí também, eu acho que esse eu acho que esse é um caminho de produto importante para a gente ver se funciona porque se isso funciona nós temos um negócio legal na mão aí.
[23:16] Wallace Guimarães: Entrou mais uma aí, viu Eduardo? 015
[23:21] Eduardo Stringhini: legal
[23:22] Wallace Guimarães: Que é um outro Player, mas ele é mais elitizado. Enfim, tem um preço de caro também. Enfim é um produto agregado.
[23:30] Guilherme Rocha: Essa lista de 300 contatos é um pouco mais da metade, já tava na conta.
[23:36] Eduardo Stringhini: Eu sei.
[23:40] Alejandro Olchik: É uma outra pergunta que eu tenho assim para vocês quando por exemplo tem corretores que a gente tá mandando como acesso de uma determinada Incorporadora. Né? E aí tem dado do corretor etc e tal quando esse mesmo corretor ele acessa outro Incorporadora diferente daquela para qual a gente enviou os dados como é que ficam o compartilhamento do cadastro do corretor? Ele também vai para outra Incorporadora.
[24:10] Guilherme Rocha: Sim toda vez que ele acessa um Incorporadora, a gente tem integração, ele bate como um novo parceiro nessa Incorporadora.
[24:16] Alejandro Olchik: Tá acessando a with aí então falando aí daqui a pouco aparece vai lá a constrac. E manda um material para o Alejandro também. Certo, a gente enviou para vocês o perfil do Alejandro para World. Certo, vocês tem nome quando vai lá a constar que e mandou uma mensagem para mim a constar que não tinha essa qualificação.
[47:43] Alejandro Olchik: Entendeu? Mas vocês têm essa qualificação para dar como é que fica essa qualificação para constar que
[25:20] Guilherme Rocha: mandar um comunicado para eles nesse cenário.
[25:35] Alejandro Olchik: Eu quero saber o que dados de corretores são compartilhados entre incorporadoras.
[25:40] Guilherme Rocha: A gente não compartilha.
[25:41] Wallace Guimarães: Nome nome é telefone compartilha, né o nome do telefone.
[25:42] Guilherme Rocha: nome telefone não tem não tem a qualificação que ele faz a gente não compartilha com outro o que a gente
[25:46] Wallace Guimarães: A gente vai qualificar dentro da instância ou seja, isso é um trabalho, quando já tiver lá dentro fato é esse corretor. Ele tá no mercado, né? Corretor tá no mercado. Aí ele entra por vários canais.
[25:59] Alejandro Olchik: corretor entrar no empreendimento na constrac na órgão a partir daí vocês estão qualificados para mostrar para mostrar que os dados do corretor digamos assim até lá vocês não tinham. Então me parece. Só tô pensando nessa lógica de corretor único, né? Porque para mostrar que o corretor ainda não existe para vocês na base de você sim, já existe entendeu?
[26:53] Guilherme Rocha: Ele responde que você tá querendo chegar.
[27:35] Alejandro Olchik: Aí é o ponto é o seguinte, eu acho que isso não pode acontecer.
[27:39] Guilherme Rocha: Por quê?
[27:41] Alejandro Olchik: Não pode acontecer não, o ponto é o seguinte, né? A gente tá qualificando o
[27:42] Wallace Guimarães: Qual que é a dor tipo o corretor?
[27:49] Alejandro Olchik: para with ou eram conhecidos na base de vocês.
[28:40] Guilherme Rocha: A w já tava na base deles, aí eu não sei.
[28:42] Wallace Guimarães: Vamos na Instância da data.
[28:44] Alejandro Olchik: Já todos eles estavam na base deles.
[28:46] Guilherme Rocha: Pode ser que a origem seja toda hora a gente não olhou, né? Pode ser que eles tivessem origem árabe também, mas só porque a gente identificou que não eram 300 novos.
[28:55] Alejandro Olchik: Da base deles, pode ser que eles inclusam estejam na base de vocês de outras
[28:57] Guilherme Rocha: dele
[29:00] Alejandro Olchik: incorporadoras.
[29:01] Guilherme Rocha: Pode ser que sim.
[29:02] Alejandro Olchik: E aí pode ser ainda mais a sobreposição mais do que o 167?
[29:07] Eduardo Stringhini: Pode ser que todos eles já estejam na base da Z2.
[29:09] Wallace Guimarães: estão naquela região trabalhando aí esse corretor não tá ou é de outra corretora que nem cliente, ele é do mercado. Ele não é da Incorporadora xpto, ele é do mercado. Ele tá trabalhando no trabalho publicado e a gente tem como a gente tem essa informação pela inteligência do Ouro, fica aí o valor é bem maior nesse sentido para o transacional.
[51:53] Wallace Guimarães: Eu consigo direcionar uma campanha específica para vender produtos específico, porque eu tenho uma massa de caras que trabalha nessa região.
[29:59] Alejandro Olchik: Tem uma preço aqui, tá Wallace? Tem uma preposição que é o que o Edu tá
[30:00] Wallace Guimarães: Eu consigo.
[30:03] Alejandro Olchik: em qualquer site que tenha um cadastro nosso Unificado ele vai receber essa base qualificada, entendeu? A gente tem que pensar em outro fluxo. Você entendeu? E aí incentivo para evitar direcionando para as nossas interface aplicativo, ele volta com toda a base qualificada, mas enfim.
[33:58] Guilherme Rocha: Contigo eu acho que essa questão da qualificação, ela é Ela pode ser um produto, né? E realmente o chamariz aí é muito interessante. Eu até falei
[34:02] Eduardo Stringhini: Inclusive de eu para validar eu não ficaria só no Serena Wallace mandou mais
[34:06] Guilherme Rocha: com o nosso transacional no modelo fundo. A gente entende que pegando esse grupo de comparação e mandando ali a gente fazendo uma ação vai ter um retorno. Mas ainda é uma hipótese. Então a gente tá testando para poder.
[35:43] Eduardo Stringhini: Inclusive de eu para validar eu não ficaria só no Serena Wallace mandou mais
[35:44] Guilherme Rocha: realmente validar
[35:49] Eduardo Stringhini: outro cinco clientes aí porque vale a gente experimentar produtos superfícies diferentes também, tá? Daqui a pouco o produto é um mico. E aí não abala não dá certo esse negócio entendeu? Por causa de uma não é porque o negócio não funciona porque o produto é o mico e realmente tem um corretor que olhar.
[36:03] Eduardo Stringhini: Então eu vi olhando Eu Vou extrair mais os outros dois produtos diferentes nessa mesa demanda que eles têm para a gente testar a conversão desses corretores aí em cima de grupo de comparação para não ficar num só produto tá com gargalo. Às vezes pode ser o produto não é a ideia, entendeu?
[36:18] Wallace Guimarães: Você tem uma ideia aí Edu esse eu te mandei ontem um produto da Alfa rio que ao produto até dezembro. Então para fazer esse tipo de coisa de se comprometer no processo, a gente tem que ser bem agressivo, né? Por isso que essa ação me ajuda nesse sentido então é um produto de Perdizes, não sei o que é um valor agregado alto não é fácil de vender porque senão ele já tinham vendido concorda, né? Então a gente tem que se esforçar e para gerar um vgb em cima desse cliente que vai pagar 0 15 de tudo é pouco não é pouco porque ele é alto.
[36:57] Eduardo Stringhini: Então é isso aí, nós estamos falando aí de 6.000 por venda, entendeu?
[37:01] Wallace Guimarães: E o cliente, entendeu isso?
[37:09] Eduardo Stringhini: Mais ou menos.
[37:09] Guilherme Rocha: né? Primeiro que a gente tem dificuldade de impactar todo mundo o WhatsApp bloqueia, então a gente tá aqui pensando em bote que vai ligar que vai mandar sms a gente impactar tem que fazer contato com ele, não importa o canal assim, pode ser sinal de fumaça, desde que ele entenda que a gente tem uma oportunidade para ele.
[49:07] Guilherme Rocha: Então eu vejo que dessa forma aqui a ação que a gente tem feito aqui do Wallace. A gente fez até para um cliente agora me fugir o Wallace quem é mas ele tinha uma base de 6.000 contatos, a gente pensou em dar um tiro de metralhadora nesses 6.000. Só que seria muito difícil, demoraria tem a questão do WhatsApp bloquear e tal design de um monte de chip.
[63:05] Guilherme Rocha: Ao invés disso a gente filtrou melhor, viu? Quem tá mais atuante quem veio de origem, quem sabe que tá mais ativo.
[38:16] Wallace Guimarães: E o cliente, entendeu isso?
[38:17] Guilherme Rocha: do que atirar para os 6 mil com muita dificuldade que a gente tem só que com a força do ano. Né e o grupo de comparação com essa com a do conjunto Z2 e órgão aqui e o e conhecendo o comportamento da base. A gente vai mais assertiva ao invés de ser tiro de metralhadora, nós vamos de sniper falou vamos nessa base.
[64:06] Guilherme Rocha: Essa aqui é que vai vender lá no sereno, por exemplo.
[38:52] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[38:53] Diego Diehl: versus a gente conseguir gerar alguma receita logo ou ou né? Enfim só eu sei que tá na mão de doer, mas queria fazer esse.
[39:39] Alejandro Olchik: aí a gente usa plataforma de vocês, entendeu? Que é um transtorno então o cara foi lá se interessou. O cara recebeu um post não conseguimos. Contactar o push né? É o evento do cara que pode poder estar potencialmente interessado e tem que receber olha recomendação de empreendimento. Se não quisermos receber digita parar né? Mas a ideia tá mandando coisa útil para o cara, entendeu? Coisa que pode estar e com isso direcionar um volume muito maior de corretores para o empreendimento que a gente está ganhando no transacional, né? Aí quando chega para você chega um cara super qualificado entendeu, né vocês nos ajudam no processo está jogando para nossa base órgão e aplicativo a gente bota notificações inteligentes para estar direcionando para o empreendimento da Sereno.
[64:14] Alejandro Olchik: E aí o negócio volta para você super qualificado, entendeu? Esse fluxo completo que a gente tem que dar deixar bem redondinho. E aí fecha na venda de uma forma muito mais inteligente.
[41:23] Guilherme Rocha: conheço eu tô te devolvendo eventos e tudo comportamento dele e o que eu não conheço a gente vai fazer um contato com ele aqui e convidar para conhecer ouro.
[41:38] Alejandro Olchik: de conversar acho que com base nisso, a gente consegue ter uma noção mais clara assim No Impacto que pode ter tá? esse modelo
[42:38] Guilherme Rocha: beleza
[42:40] Eduardo Stringhini: todas incorporadores isso funciona a gente tá com Com ouro na mão ele então, mas a gente precisa medir, né? Mas é isso, acho que é importante a medição eu vou eu vou pegar passar entre hoje e amanhã E mais umas bases para a gente testar produtos diferentes.
[43:54] Guilherme Rocha: É outro outro tema que já foi bem discutido aqui no passado. Vou levantar a bola aqui só para pensar depois também. Talvez o Diegão aqui gosta de registrar. Nossa ata é um tema importante e é aquela consulta de imóveis, a
[44:07] Diego Diehl: por favor
[44:08] Guilherme Rocha: E é uma baita de uma oportunidade da gente também apoiar aí o Groove com isso o corretor tá lá. Se eu tiver uma forma de saber se o cara já tá no óleo ou não tá sabe ali atacar ele de alguma forma nessa tela que ele vai estar interessado em ver porque é dinheiro dele a gente consegue convidar ele também, então talvez disponibilizar uma busca de imóveis lá que a gente falou no ano passado não era conecta do ano passado que não avançou muito bem, mas de alguma forma ele consultar a base e ouro não é Z2 a gente disponibilizar para ele uma forma dele consultar os produtos tendo que está logado tendo que fazer ali o seu cadastro tudo como tem que ser.
[72:17] Guilherme Rocha: Acho que vale. Sim a gente voltar a pensar nisso.
[45:18] Alejandro Olchik: Não tá não, como é que vai ser o login nesse sistema do corretor?
[45:23] Guilherme Rocha: Ele faz login pelo WhatsApp o número dele ele todo o corretor.
[45:27] Alejandro Olchik: Sim sem a vai ser a marca vai ser Z2 Play é o nome vai ser uma página de dois
[45:30] Guilherme Rocha: Deus tem
[46:33] Alejandro Olchik: Face.
[46:33] Guilherme Rocha: A gente começou a falar também, ela era de construir uma forma dele buscar.
[46:35] Alejandro Olchik: Tá vamos pensar um pouco como fazer se a gente conseguisse algum caminho de criar um login meio Unificado, né? A gente já tem né? Tipo acho que a facilitar a vida só tem que Atender as expectativas de fluxo de login de todo mundo, né?
[46:59] Guilherme Rocha: nome dele e tudo e compartilhar.
[47:30] Alejandro Olchik: tá criando também a plataforma para óleo e começa a ter um ordem para ele tem uma série de mensagens então para finalizar o cadastro na ordem. Enfim, ele pode na verdade com a gente ele vai a gente vai fazer isso, ele vai poder logar só com WhatsApp também. Aí depois o terceiro acesso é que a gente vai pedir o restante dos dados ou com essa lógica a gente tá colocando.
[78:03] Alejandro Olchik: lá
[48:55] Guilherme Rocha: Uma ferramenta que pode subir até produto depois aí né? A base muito grande de corretores que a gente disponibilizando esse tanto de ferramenta aí útil para o dia a dia dele ali do trabalho 49,90 ali no futuro, não é tá muito distante, não sabe com inteligência de mercado criando essa além de peixe para ele compartilhar para facilitar a vida dele em tudo a busca a exposição, sabe? E aí a comunicação já direto com os coordenadores aqui através já né? Do Z2 sim fecha bem né? O ciclo ali para o corretor para que ele
[49:27] Alejandro Olchik: ferramenta? Paga pelo corretor com mensalidade.
[49:35] Guilherme Rocha: Não não a princípio não assim, aí eu falei dessa busca de Imóveis e tô aqui viajando aqui, né? Só uma ideia. Mas a ideia não é cobrar a corretor não. Não agora até porque não tem ferramenta.
[49:46] Diego Diehl: Na busca de imóveis que eu não entendi Gui. Eu não entendi, o que que você estava visualizando como busca de imóveis.
[49:52] Guilherme Rocha: O Diego é porque no ano passado eu não sei se você já tava aqui a gente tem todo desenvolver para o conecta uma consulta.
[49:58] Diego Diehl: A consulta pelo WhatsApp.
[50:02] Guilherme Rocha: Isso utilizando o Zé ele vai consultar. Imóveis é vai aí te dá uma lista para ele que essa lista tinha que vir do ouro é isso que eu tô dizendo onde
[50:10] Diego Diehl: sim
[50:10] Guilherme Rocha: ele selecionasse aqui. Ah, eu gostei desses cinco Empreendimentos gera uma
[50:12] Diego Diehl: Ele falaria com que número?
[50:14] Guilherme Rocha: páginazinha com a cara dele lá e manda para o cliente, sabe?
[50:17] Wallace Guimarães: Seria muito útil, porque seguindo aquele raciocínio que o corretor tá sempre demandado, ele quer ele quer e se ele tem uma demanda ele tem um senso de urgência e se ele manda um áudio pedindo uma pesquisa.
[50:30] Diego Diehl: É assim ó, tô ligado disso óbvio, né? Ainda mais me gera uma página e me gera um pit me gera um PDF. O Júnior ficou até de mandar o pdf que ele falou que fez. Dos para enviar para o amigo dele, né? Eu só não entendi exatamente que eu
[50:45] Guilherme Rocha: Eu também acho é uma oportunidade.
[50:47] Diego Diehl: tô visualizando 152. Um login que ele tem aqui que eu acho que não vai ser um volume grande. Vai demorar um pouco para o volume aumentar Talvez, né? O cara vai se cadastrar quando ele for faturar. Aí É depende o volume que a gente dá aqui e aí a consulta do Imóveis, você tava visualizando no WhatsApp em algum lugar que é na Z2 P, tem que ter órulo ali aparecendo tipo acesse todos os lançamentos.
[51:10] Diego Diehl: Tem que ter um banner da hora no full ali na minha visão, né? Para levar esses caras se não a gente tem o telefone deles e também Convida, eles até todo mundo se cadastrar, né?
[51:21] Guilherme Rocha: Não é isso aí Diego. Eu acho que é uma oportunidade.
[51:22] Diego Diehl: então
[51:23] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente tem muito a frente, né? A gente estava agora avançado bem
[51:27] Diego Diehl: Não precisa.
[51:28] Alejandro Olchik: para frente.
[51:29] Diego Diehl: Eu acho que na prioridade isso daí agora, né? Pouca gente. É pouca gente ali, mas é mais um fatorzinho ali.
[51:38] Alejandro Olchik: Acho assim, ó mais curto prazo Grosso que a gente tem que resolver. Segundo momento que eu entendi do que essa questão da pagadoria que dá para pensar. Talvez uma forma unificada deles entrarem tá a terceira já é uma lógica de corretor monetização que acho que eles são um pouco mais distante nesse sentido que eu tô dizendo, né? Acho que eu tentei a focar nesse um e dois grupos que a gente está atacando agora é essa questão da pagadoria.
[52:02] Alejandro Olchik: Acho que a gente também dá para atacar e fazer um negócio mais Unificado que é o que a gente tá precisando do nosso lado. Se cadastra nos dois porque ajuda com a lógica do cara na entrada e do nosso ainda tem essa parte de notificações inteligentes que eu também tô puxando aqui.
[52:18] Alejandro Olchik: Para direcionar o cara, entendeu? E aí voltar mais qualificado para vocês.
[52:23] Guilherme Rocha: pessoal, a gente tem a base aqui como eu falei a gente tá tentando unificar essa base, né? Então eu conheço todos os corretores únicos e eles já tem conta a questão é essa ele já tem conta no Z2, só que eles não sabem mas a gente já criou uma conta para cada um para poder unificar quando eles forem acessar a pagadoria aí beleza? Eles vão cair dentro dessa conta que eles nem sabia que existia, às vezes já tem a conta.
[75:34] Guilherme Rocha: Pensando no grupo. A gente poderia convidar ele de alguma forma ali para ele já pô, você já pode consultar aqui sabe além da pagadoria.
[53:01] Diego Diehl: É que acho que o Alejandro de conhecendo um pouco ele ele tá pensando em algo sistêmico. Acho que são duas ações uma é algo sistêmico e
[53:11] Alejandro Olchik: Também tá falando que eu também digo.
[53:15] Diego Diehl: Eu acho que o Gui tá falando de cara a gente pode disparar uma mensagem para toda a base.
[53:21] Alejandro Olchik: Mais ou menos a toda a base 300 no corretores, tem que ser sistema não vai conseguir.
[53:25] Diego Diehl: disparando ao longo do dia e tal funciona, mas o grosso o que eu queria trazer de clareza que eu tenho pelo menos é. Isso é uma coisa que vai gerando toda hora e vai se alimentando de alguma forma. Inclusive, não é? Nem só para ver uma vez é é para ele ter que acessar é para ele se habituar a usar a órgãos a ferver a hábito não é? Convidar uma vez né? Pelo menos eu tô imaginando grossuras assim de uma coisa que vai se alimentando até para a mesma pessoa, mas pegar a base, eu acho que a gente podia pensar em algum teste alguma Praça que a gente já falou, né pegar em algum cantinho ali e tentar ver o que que sabe que daria certo que que a gente daria para o corretor que ele entraria, né? É que eu tô testando em João Pessoa.
[54:17] Alejandro Olchik: Que vocês imaginaram tá mandando de mensagem.
[54:33] Guilherme Rocha: Não sei assim, a gente não entrou no detalhe disso, né? Mas eu aqui né pensando agora. É eu entendo que o corretor ele já tá habituado com o Zé porque ele tá consultando algum Incorporadora específica. Mas voltando aqui a situação do Wallace, né? O corretor tá sempre demandada, às vezes ele consultou ali e não achou que ele precisava pô.
[54:53] Guilherme Rocha: E onde é que ele consulta tem que ser órgão, né? Geralmente é ouro só por ele já tá no Zé se a gente cutuca ele ali, fala cara, você pode consultar aqui no Zé Central geral, faz a busca aqui encontre o seu imóvel Independente de Incorporadora. De conseguiria devolver para ele uma lista de empreendimentos ele conseguisse.
[55:13] Guilherme Rocha: Resolver a demanda dele.
[55:14] Eduardo Stringhini: E fala só para isso, você precisa criar uma conta na hora.
[55:18] Guilherme Rocha: É com certeza.
[55:19] Alejandro Olchik: base ali de 300 mil lá vou chutar aqueles 200 mil ali não tão tipo não, nem retorno deve ter das mensagens que vocês não mandam. Não adianta.
[55:41] Guilherme Rocha: Mas o cara que tá atuante né? Isso que eu tô falando. O cara já tá consultando o Zé. Esse é o cara que é o poderia ser o alvo para a gente esse.
[55:49] Alejandro Olchik: dos caras que a gente ainda não tem e fazer um disparo. Talvez uma segmentação, eu tentaria fazer pegar um subgrupo disso, né pegar uns mil corretores, né? Deus que a gente não tem na hora fazer uma listagem um uma mensagem. Conjunta uma criação de conta conjunta nos dois e vê quanto isso converte entendeu? E isso vai nos dizer quanto vale essa base de caras que não estão engajados estão engajados a gente vai fazer o teste com Diego esse né? Então são dois testes o cara que tá engajado e o cara que não tá engajado, entendeu? Gui que eu faria e eu mediria as taxas de conversão o cara que tá engajado uma voz que está crescendo mais devagar.
[79:08] Alejandro Olchik: Daqui a pouco vai justificar tá investindo nisso rapidamente a outra tá parada é uma p*** base, mas eu não sei a taxa de conversão. Né, então com essas taxas de conversão testezinho, a gente pode tomar uma decisão melhor seria a minha sugestão.
[58:29] Guilherme Rocha: Eu acho que se a gente pensar nesse foco de prender o corretor lá a gente consegue monetizar depois né? E se pensar que se tá todo mundo ali dentro toda Incorporadora vai querer conectar com a gente, né que a gente vai distribuir.
[59:44] Alejandro Olchik: Não sei se vocês viram a gente acabou de botar Stories no aplicativo. Nosso aplicativo agora tem Stories, tá então a gente está inclusive então
[59:48] Guilherme Rocha: É isso.
[59:52] Alejandro Olchik: começando a monetizar o Stories já a gente já testou com algumas algumas então, por exemplo a padaria podia estar no nosso aplicativo. Poderia ter pagadoria e poderia ter habilitada pagadoria z2p e no aplicativo Mobo, né que vai estar ali navegando e podendo ver as comissões diretamente aqui é um incentivo.
[60:16] Alejandro Olchik: Inclusive abaixar o aplicativo recebendo notificações puxa. Não é?
[60:20] Guilherme Rocha: então vocês poderem muito bem conectar aqui e levar todo esse dado para aí para dentro do aplicativo. Acho que é um não vai ter uma oportunidade.
[60:39] Alejandro Olchik: E aí tá justificativa para um login único? Né? Daqui a pouco o cara já cria conta de pagadoria e pode estar acessando na pagadora aí dentro do aplicativo da hora. Diretamente ali, né? Tem pelo menos uma versão básica, né? Aí tem que dar uma olhada enfim, né? Mas acho que poderia ser um bom caminho.
[61:02] Guilherme Rocha: Certeza são poucas ações do corretor, eu acho que é fácil assim da gente fazer. Listar consultar e liberar lá o saque é isso que o corretor faz hoje, né tentadoria.
[61:13] Diego Diehl: o Gui uma dúvida
[61:18] Guilherme Rocha: muito simples e tudo que a gente fez já tem Api para tudo então seria fácil vocês conectarem aqui pegar o dado e fazer as ações.
[61:36] Alejandro Olchik: É uma p*** propaganda para você também, né? Tipo vai estar lá no aplicativo paradoria, quem não tem conta para estar criando também.
[61:48] Guilherme Rocha: Tinha que ser um negócio assim que todo mundo entendesse que Pô você tá transitando entre os dois aqui, né?
[61:56] Diego Diehl: você falaria para um corretor se cadastrar numa pagadoria aleatoriamente assim, tipo faz sentido ele se cadastrar eu não sei mesmo.
[62:38] Guilherme Rocha: Em comissão para receber.
[62:39] Diego Diehl: É demandado, né, cara?
[62:41] Wallace Guimarães: Se ele não tiver comissão, ele não vai cadastrar não tem sentido para ele.
[62:43] Diego Diehl: Ela não faz acho que não é o caminho.
[62:44] Guilherme Rocha: É ele recebe. Onde tiver que receber né o corretor.
[62:47] Diego Diehl: Exato ele vai quando ele for receber o cara que vai pagar ou até vocês né com o link do split e fala assim fulanos tum tum tum tum se cadastre tem aqui para a gente organizar as condições sim.
[63:01] Eduardo Stringhini: Depende se apaga o dia tiver o serviço de antecipação de comissão, ele pode ser um produto interessante para ele.
[63:07] Diego Diehl: Não porque ele não vai ter comissão lá dentro.
[63:11] Eduardo Stringhini: Não mas ele pode criar uma conta
[63:12] Diego Diehl: Ele não pode pegar uma comissão dele.
[63:14] Eduardo Stringhini: Então mas ele pode forçar que seja feito que seja feito o processo de seja feito o processo de pagamento através de uma pagadoria para ele poder antecipar comissão. Mas aí é um produto financeiro, não sei se é a ideia agora aí.
[63:25] Diego Diehl: fiz uma venda numa Incorporadora e fala quero receber pela pagadoria.
[63:34] Eduardo Stringhini: E aí acontecia por mais barato?
[63:38] Diego Diehl: Adiantamento de receber ereção rápido, né? Ou já tá no radar?
[63:43] Guilherme Rocha: Tá no radar mais?
[63:44] Diego Diehl: Enfim enquanto não tiver esse caminho aí não é correto.
[63:47] Eduardo Stringhini: É isso aí
[63:49] Alejandro Olchik: E aí teria tem comissão para receber antecipe ela pela padaria da Z2 Play?
[63:54] Guilherme Rocha: Esse é o caminho.
[63:54] Alejandro Olchik: E aí eu acho que aí faz o caminho aí é faz sentido tá no aplicativo aí faz
[63:56] Eduardo Stringhini: Eu anotei aqui da minha parte, eu envio dessas listas de corretores concorrentes. Que eu vou rodar esse teste aí pelo Wallace o time da Z2 é para ver o que converte. A Z2 vai montar o que vai montar o controle? disponibilizar controle financeiro do transacional Na minha parte essas duas coisas aqui a parte aí não sei o que a gente falou ali dos grupos.
[91:35] Eduardo Stringhini: Tem alguma coisa específica aqui de entrega?
[63:59] Alejandro Olchik: sentido tá no aplicativo.
[64:01] Guilherme Rocha: Coisa que nem vou pagadora tem pagadoria é só pagadoria. Ele é gestão das comissões. Sacra e acabou né? No máximo antecipa, né? Tem um produto financeiro ali, mas a gente pode oferecer mais para ele para segurar. Ele já que ele já tá lá, né? Imagina igual o Alejandro, o cara vai receber a comissão, ele tem que entrar lá para sacar onde é que ele cai no aplicativo da hora.
[82:36] Guilherme Rocha: Pô, ele já tá ali. Ele já sacou e pô. Deixa eu ver aqui o que mais que eu tenho ele vai levar ele aí eu acho que é o grofiloco que funciona ele obriga, ele é obrigado a entrar lá, ele não tem outra opção.
[65:06] Diego Diehl: aqui. É o neto não tá mas eu dei uma olhada nem era de você, né? Cara me chamou Que não tá batendo com financeiro, só tô avisando antes ele fala assim, eu vou mandar para Michele. Fala assim Michele. Eu preciso fazer o cara crachá aqui todo mundo que eu tô integrado.
[76:30] Diego Diehl: Preciso ter uma linha de receita nacional. Então vou mandar essa lista e aí a gente bate tá ou vai estar? Cadê essa receita e me atualiza o contrato, quanto é que tá recebendo e tal para a gente calcular ali ou tá no transacional daí o Edu? Toca com vocês aí, tá? Enfim.
[93:37] Diego Diehl: Acho que é mais um informativo essa pauta para
[67:08] Guilherme Rocha: Aí conferir.
[67:10] Diego Diehl: vocês aí.
[67:11] Guilherme Rocha: Eu não tenho a resposta a gente tem que ver realmente com a Michele e também conferir de se realmente está integrado, né? Porque talvez o controle esteja errado. Eu não acho que tem esses.
[67:19] Diego Diehl: de volta aqui do cara cancelar Z2, talvez a gente tem que desligar a integração fazer alguma coisa. Mas enfim é para mim o que tem que bater aqui é o que está integrado. Tem que ter receitas que não tem a gente desliga ou descobre se vai ter ou se tem.
[67:45] Guilherme Rocha: Vale Vale conferir. Mas eu acho que esse número vai estar errado, viu da Integração, acho que tá muito alto.
[67:52] Diego Diehl: tá
[67:55] Guilherme Rocha: até conferida
[67:58] Diego Diehl: E para semana que vem vamos pensar no que a gente quer avançar especificamente.
[68:04] Eduardo Stringhini: controle financeiro do transacional Na minha parte essas duas coisas aqui a parte aí não sei o que a gente falou ali dos grupos. Tem alguma coisa específica aqui de entrega?
[68:48] Alejandro Olchik: Eu vou falar com o Diego para gente tentar rodar um teste em cima dos corretores a distância que a gente tem com a Z2 que a gente está recebendo que são corretores ativos. Talvez fosse legal receber algum conjunto de corretores que não estão ativos, entendeu? Que para eu ver o que não estão na hora, né? Tipo como a gente vai fazer um disparo para um 600 que eu já recebi de vocês.
[69:09] Alejandro Olchik: Acho que daqui a pouco se pegar um número de mil eu tiro metade que não tá ativa alguma coisa assim, mas que não tá tendo atividade. Aquele que parece meio corretor morto tá para ver tipo de coisa de conversão que tem a gente poderia tentar organizar contigo Diego dois disparos para dois segmentos diferentes, entendeu? Um para corretora mais ativo e outro motivo e ver que taxa de conversão a gente tem não sei o que que tu acha até.
[69:33] Diego Diehl: O que que é corretor mais ativo é o que teve interação com a Z2?
[69:37] Alejandro Olchik: Ele recebeu algum arquivo de um coordenador? E não está conosco.
[69:41] Diego Diehl: Ah legal É que a gente tem que descobrir.
[69:45] Guilherme Rocha: É nesse caso Leandro eu acho válido já programar automação ali já de você mandar esse cara para dentro dessa Estância. Nossa aqui do Z2, né da hora o Z2 e que já mande uma mensagem de boas-vindas lhe convidando.
[69:58] Alejandro Olchik: É mas eu vou fazer isso, porque são só 65 eu quero ver que taxa de conversão tem entendeu? Eu quero segmentar eu tô eu não vou ainda automatizar de forma sistêmica, né? Porque
[70:11] Diego Diehl: a receita do bolo ainda para dar esse sistema de
[70:13] Alejandro Olchik: É desses daí eu teria dado para passar para vocês, entendeu? Não tem você não tem nenhum recebido o valor nenhum dessa integração até agora. Nesse momento então eu quero ver que conversão tem e eu quero ver que taxa de conversão tem um cara que não está ativo que essa base gigante que você tem ali.
[70:33] Alejandro Olchik: Né e veio fazer alguns disparo, não precisa ser mil pode ser algum subconjunto que nos deu enfim ver isso.
[70:40] Guilherme Rocha: É o problema é que esse disparo com a base gigante fria, ela não tem cada
[70:45] Diego Diehl: queima número não
[70:46] Guilherme Rocha: emprestado.
[70:47] Diego Diehl: queima número
[70:48] Guilherme Rocha: Quem mandou quem mandou dar trabalho e não tem muito resultado?
[70:52] Alejandro Olchik: Então essa é uma base que a gente pode descartar da possibilidade de converter como usuário.
[70:57] Guilherme Rocha: Eu acho que é monitorar. E conforme ela for surgindo porque assim mas morta ela tá ali meio Adormecida uma hora ou outra alguém consulta ou consultou a gente fala com ele. Ele tem que demonstrar algum sinal ali que tá vivo para a gente poder falar com ele. Aí eu acho que é efetivo.
[71:11] Wallace Guimarães: Vou ter que testar a base de qualquer jeito, você vai saber nunca se quem tá
[71:12] Diego Diehl: É que para mim é para mim a receita do bolo, é?
[71:15] Wallace Guimarães: vivo quem tá morto quem é corretor tem que fazer.
[71:18] Guilherme Rocha: Porque a gente testa já aqui do nosso lado, né? Cada há sempre que cadastra tudo tem ali um boas-vindas. Tem sempre uma automação que tá tá impactando ali um corretor o outro que nunca reagiu a gente espera que ele reage Em algum momento, né? Então se ele não tem sentido da vida.
[71:36] Diego Diehl: O que que a gente tá dando para ele? Entendeu?
[71:40] Alejandro Olchik: Deixa eu fazer uma pergunta a base de 300 mil. Quanto são os que nunca responderam?
[71:45] Guilherme Rocha: São 200 mil tá 300 não.
[71:48] Alejandro Olchik: 200
[71:49] Diego Diehl: Ele tá aprendendo com o Júnior é muita convivência com o Júnior.
[71:53] Alejandro Olchik: Desses 200 mil nunca responderam nada.
[71:56] Guilherme Rocha: Posso levantar esse número aqui? Não sei te dizer de cabeça assim, mas tem bastante gente dali inativo, porque a gente pega a base o cliente quando chega aqui Incorporadora fala eu tenho 40 mil corretores, a gente não impede que ele Suba aqui no sistema, né? Para a gente até bom, né? Mas a maioria ali já a maioria não né? Mas alguns já morreram não é corretor mais tem um monte.
[72:17] Guilherme Rocha: De gente que não trabalha mais no mercado a gente tá cancelar. Às vezes a
[72:19] Wallace Guimarães: A gente trabalha em cima dos verificados, né? Acho que os verificados aí são
[72:21] Guilherme Rocha: gente a gente tá até tentando aqui fazer uma forma de Descartar parceiros assim de certa forma onde a gente classifique cara, quem realmente ativa e tá trabalhando e quem tá aqui numa lista morta. Tá com essa demanda aqui agora de tentar identificar fazer ações e realmente aquele cara que não reagir a gente não deixar ele lá no board lá de 40 mil corretores.
[72:42] Guilherme Rocha: Às vezes a gente vai reduzir esse bode dele para 5.000 35 vai ficar meio parado e a gente tem inflação diferente para esses sabe.
[72:53] Wallace Guimarães: os caras que trocaram três mensagens. Os caras estão ativos. Agora dessa base toda aí.
[72:58] Guilherme Rocha: Porque eu verificado se ele tá muito ligado a troca de mensagens, mas a gente tem outras ações de consulta de produtos de navegação lá no ouro e outras coisas que mostra que ele tá ativo de alguma forma. Então dá para a gente saber.
[73:11] Eduardo Stringhini: Olha o tamanho da base verificado se sente. únicos
[73:15] Guilherme Rocha: Não tenho de cabeça também. deixa eu anotar aqui que eu passo para vocês depois a quantidade de verificados e a quantidade de Corretores que nunca falaram nada. Tem resposta.
[73:33] Diego Diehl: É uma descobrir a receita que eu tô sentindo disso daí mesmo. O que tá dando certo já adiantando a ler para você, não dá certo mandar uma mensagem fechada para o cara que é assim, olha só você e tal entra aqui faz sei lá, o que cadastra. Tá dando certo.
[73:52] Alejandro Olchik: está fazendo pesquisa com corretores que estão parando de utilizar a
[73:55] Diego Diehl: O que tá dando certo ali em Vitória? Mandar uma mensagem bem aberta assim tipo fulano. Ou você ainda corretor de imóveis? Tô com esse cara, fala não cara, já era acabou acabou a base ou sim porque? Ou você até aquela mensagem a gente testou. Na verdade lá atrás na verdade do que daí ficava perigoso do cara achar que era cliente ou não, né? Que era você ainda.
[74:25] Diego Diehl: é tipo, você é corretor de imóveis ou você conhece algum para me indicar, mas segue ele
[74:39] Alejandro Olchik: plataforma para As mensagens é a última que a gente está mandando o seguinte. Olha a gente alto nível, tá melhor escrito do que eu vou comentar para vocês. A gente tá selecionando alguns corretores para uma entrevista, né? E em agradecimento a gente vai dar um vale de 100 reais presente, né? Importa duas perguntas para ver se eu te qualifica.
[75:06] Diego Diehl: Aí é uma troca, né? Eu acho que é esse caminho.
[75:10] Wallace Guimarães: Cadê o cabelo?
[75:13] Alejandro Olchik: Atendo bastante resposta aí já a qualificação eu já pego informação que
[75:15] Diego Diehl: Sim, sim, sim.
[75:19] Alejandro Olchik: agora não precisa conversar com ninguém, entendeu? Não precisa pagar alguma mas eu pergunto porque que parou de utilizar qual possível utilizar?
[75:31] Diego Diehl: Uma que eu queria fazer era uma pesquisa Nacional de corretores formulário concorrendo a um iPhone que seja. Tá ligado É mesmo esquema, você dá o cara sortear participar. Ele tem ele recebe o resultado da pesquisa para ele entender o mercado e ainda ele ganha sorteio aula, mas enfim. Acho que é essa criatividade de marketing de isca.
[75:54] Diego Diehl: Que bom Wallace sabe né, cara parcerias é isso. Manda um disparo fatão, já era p**** nenhuma. Aí você manda um disparo meio criativo tipo que você tinha feito. Sabe qual foi Gui ou Wallace precisa saber eles fizeram os cara assim, segue o tabelão mais agressivo do ano da setinha.
[76:13] Diego Diehl: E aí não mandou o tabelão? Aí todo mundo me manda não veio não veio não veio. Cadê o tabelão, tá
[76:21] Wallace Guimarães: Cadê o cabelo?
[76:22] Diego Diehl: ligado Tipo.
[76:23] Guilherme Rocha: meu amor
[76:24] Diego Diehl: Do c******, tipo é Segue o tabelão e a nossa campanha com veja esse sorteio
[76:25] Wallace Guimarães: Pegadinha né? Fez uma pegadinha.
[76:31] Diego Diehl: sabe uma parada assim tipo. O cara é natural não veio me manda me manda me manda ele ficou uma galera, né? então
[76:39] Guilherme Rocha: Eu quero lá no conecta eu vi um trecho de uma palestra que ele falou parecida assim é o jeito é fácil de você resgatar um cliente, você fala para ele Ó vou te mandar um negócio aqui sensacional, manda qualquer arquivo e apaga. Exatamente isso o que eu falei de descartar parceiros é para a gente entender
[76:53] Diego Diehl: Tem vários né? Ou manda manda um áudio em silêncio. Ah não veio o áudio não veio o cara é Despertar a curiosidade do ser humano, né, cara? Se você deixa muito na cara perde a graça, né? quando
[77:10] Guilherme Rocha: quem ative quem não é e quem não for a gente fazer Justamente esse tipo de ação, aí nós estamos aqui estudando cara ligar através do bote ali o bote tentar fazer essa ativação mandar um WhatsApp mandar sms qualquer coisa que
[77:19] Wallace Guimarães: sim
[77:23] Guilherme Rocha: ele reaja a gente tá vivo, então é um bom começo. Fazer essa aí é boa.
[77:34] Diego Diehl: A pergunta provocativa que eu vou deixar aí que se vocês descobrirem é maravilhoso, é? Onde é que a hora do entra na operação do SDR do Wallace? Quando é que o SDR do Wallace vai mandar uma hora no ponto com.br? Quando é que vai envolver na operação?
[77:52] Wallace Guimarães: Vou pensar nisso agora, oxe já.
[77:54] Diego Diehl: Então é isso é um grosso tá trabalhando o dia inteiro, né? A Hype lá em Curitiba, eles usaram o portal, né? Eles mandam tudo Portal. Até evitam de mandar tudo eles mandam um arquivo ou outro Memorial, sei lá, o que cara o arquivo de marketing aqui ó. Pega no nosso portal.
[78:10] Diego Diehl: E aí uma galera. Entra lá, tipo é uma né, pode ser o portal do Incorporadora, enfim, mas eu acho que é esse o mecanismo tem que estar perto tem que fazer parte do dia a dia nosso né? Por mais que tenha alguma coisa que a gente invente automatizado de tecnologia e tal o melhor é quando a gente conseguir pôr na operação, né? Que é o meu desafio com os embaixadores lá que eu tô fazendo e tal, mas o Wallace aí que tá mais perto Wallace, eu acho que você talvez descobrir uma receita, eu estava vivendo isso aí na ponta, né?
[78:43] Guilherme Rocha: Eu tenho uma ideia Diego aqui, ó, a gente falou bastante aqui o Wallace tem essa visão de que a gente tem que acompanhar demanda até o fim tem uma coisa é o relacionamento com aquela Incorporadora. Vamos supor que entrou um corretor que tá lá na web com a visita.
[79:02] Guilherme Rocha: Aí a gente precisa fazer um pós visita, né Wallace para saber assim, o que
[79:01] Wallace Guimarães: Ele falou disso já de tipo depois que tem um cliente que não vendi na web eu
[79:01] Guilherme Rocha: aconteceu é outra demanda que está aqui nesse momento aqui com o time aqui de produto que é colher o feedback da visita. Com feedback da visita eu vou saber se evoluiu para uma venda e a gente vai ter participação e tá ótimo ou não levou o cliente não teve fim, ele não
[79:18] Diego Diehl: cliente
[79:19] Guilherme Rocha: gostou. Esse esse cliente esse corretor, ele tá demandado. E aí o que que a gente vai fazer pós aí, eu acho que entra esse esse Grosso que você tá falando aí.
[79:34] Wallace Guimarães: vou vender em outro lugar. E eu acho que o caminho é a hora tá envolvida nisso para dar aquela tipo assim. Ó, você olhou esses aqui ou seja sugerir para o cara uma pesquisa que atende o perfil daquela demanda, então isso vai ser eficiente é não vai
[79:48] Guilherme Rocha: Ele nem precisa pesquisar, né?
[79:51] Wallace Guimarães: Se o cara foi lá e pesquisou Sereno marcou lá a visita foi na visita e não
[79:53] Diego Diehl: Se for ver ele tem o BO na mão dele, né?
[79:54] Wallace Guimarães: e ele tem o BO ele tem senso de urgência.
[79:56] Diego Diehl: Ele tem o B.O, ele tentou o teu produto não deu. E aí você vai ignorar ele agora, você não é mais útil para mim ou você vai ajudar ele a resolver, inclusive, você de gerente de parceria que São Paulo que o cara ele foca tanto no relacionamento que inclusive quando não fecha o produto dele.
[80:13] Diego Diehl: Ele sabe qual que fecha e envia para o outro parceiro de outro Incorporadora, tipo f***-se só
[80:15] Wallace Guimarães: É isso é justamente isso.
[80:18] Diego Diehl: para tipo assim, eu te ajudei.
[80:21] Wallace Guimarães: O fato é eu, gostaria de fazer isso dentro dos clientes que nós temos transacional, mas eventualmente não tá com todos, mas tem que servir esse cliente querer entender o que o cliente corretor ele tem que ser bem assistido quando um cara manda eu mando para ele uma indicação mesmo.
[80:37] Wallace Guimarães: Eu não ganhando ele fica agradecido porque ele vai resolver uma questão dele. Então esse feedback Essa questão aí é importante. Acho que encaixa tem que encaixar a hora aí não sou eu que vou precisar eu tenho que entregar uma pesquisa dele do Marketplace.
[80:57] Guilherme Rocha: deu negócio a gente já sabe o grupo de comparação do sereno. Eu posso muito bem falar para ele não pós visita que não deu o jogo ali. Fala cara. Aí já
[81:01] Wallace Guimarães: já
[81:01] Guilherme Rocha: Se o cara foi lá e pesquisou Sereno marcou lá a visita foi na visita e não é com corretor, né? Já é o Papa assim foge de Incorporadora. Cuidado, né?
[81:10] Wallace Guimarães: Não vai ter sido não, pode ser dentro da instância da do riot eu falar isso para ele, eu vou ter que falar isso fora ou seja, eu vou ter que ir na
[81:17] Guilherme Rocha: Então mas olha como é que casa a ideia do módulo do corretor onde ele
[81:18] Wallace Guimarães: Instância da hora de falar isso para ele.
[81:22] Guilherme Rocha: pesquisa as coisas porque lá a gente pode mandar um push para ele lá, a gente pode sugerir uma pesquisa para ele pronta ela olha só acessa. Esse link não deu certo, olha o tanto de opção que eu tenho aqui na hora para você.
[81:33] Alejandro Olchik: Mas olha só aqui vou explorar um pouco mais tá? Porque a gente tem inteligência dos caras que são pagantes, né do grupo de comparação, a gente tem um grupo de comparação. Então se vocês nos enviam um webbook dizendo não fechou corretor tal Sereno é um evento não fechou pode ter um esquema de notificação inteligente para o corretor que não fechou, né? E a gente faz um puxa para o cara se o cara não recebeu puxa a gente manda através de você uma mensagem de recomendação dos outros Empreendimentos, entendeu? Nós mandamos diretamente esse para mim é um modo de notificação inteligente vai fechando o fluxo, mas isso faria a partir da hora não a partir de uma pesquisa dentro de vocês, entendeu? Tipo vai vir vai ter um botezinho de recomendação da obra.
[82:24] Alejandro Olchik: Né? É ouro, não é Z2 é óbvio que está recomendando.
[82:27] Guilherme Rocha: Até melhor, né?
[82:30] Alejandro Olchik: f***-se cara, eles nunca vão saber tipo é mas a gente vai entrar num momento certo, avise. Esse cara é um cara que é cliente nosso também, né? E vai ser sinalizado e o aviso para vocês que eu acabei de indicar, né? Tais empreendimentos para essa pessoa aqui, né?
[82:49] Guilherme Rocha: Porque ó, você vai indicar ele vai acessar o produto você vai mandar ele de volta para nós do mesmo jeito.
[82:54] Alejandro Olchik: Exatamente exato.
[82:55] Guilherme Rocha: Eu acho que eu acho que é perfeito e até melhor hora eu vou falar porque esse pode causar um conflito com os incorporadores aqui do nosso lado após você tirou o corretor que tava olhando o meu produto e mandou para outro não pode.
[83:07] Diego Diehl: A gente não fala por WhatsApp não pode a política interna. Nossa.
[83:07] Guilherme Rocha: Mas agora não pode.
[83:13] Diego Diehl: Tô enchendo o saco só.
[83:16] Wallace Guimarães: O fato é que o incorporador ele tem ciência de que porque é o mesmo conceito de lançador, ele sabe que o corretor vai levar para outra Incorporadora. Ele sabe que isso que bate em Chico bate em Francisco, ele tá louco para receber sem indicado também. Então isso é tipo é velado, porque não vão ficar cantando, né? Não mas a coisa tem que acontecer dessa forma.
[83:40] Diego Diehl: Nem o mercado é maior nela, se a galera fica focando no próprio umbigo, mas o
[83:42] Wallace Guimarães: muito
[83:44] Diego Diehl: mercado tem que girar né a gente ajudar o mercado a girar é o esquema. Mas eu ainda acho que isso daí é fundo de funil visita. O desafio a gente trabalhar no topo que daí o cara que você mandou o cara que
[83:56] Wallace Guimarães: Vou pensar nisso.
[83:58] Diego Diehl: você mandou sei lá o que tipo lá em cima assim outra massa, p****, se a gente joga ele para dentro, cara. Daqui a pouco a gente pesca ele na hora certa que ele foi demandado que é muito difícil fazer uns para acertar quem tá demandado. Você tá com a mil.
[84:15] Diego Diehl: 26 eu não sei que tem uma campanha muito agressiva, né, mas a gente jogar o cara lá no comportamento. Vocês podem ter certeza fechando esse looping vai assim, a gente vai estar muito incentivado a devolver para vocês o momento exato. Tipo, cara, pesquisou três Empreendimentos da região punge já joga para vocês já entrega já disparo difícil é a gente priorizar isso antes do da volta, entendeu? É natural assim, eu sinto que é natural para a gente essa visão assim, pô, a gente vai ser o desafio de trazer corretor de eu acho ainda que em São Paulo tem muito espaço para a gente crescer corretor ou ela civil, tipo muito espaço aqui, talvez uma galera especialmente nas bordas ali de uma galera que às vezes é demandada de produto maior as bordas, né que não enfim
[85:01] Wallace Guimarães: Eu só tenho uma dúvida aí que o corretor não tem força.
[85:04] Eduardo Stringhini: Só para fechar aqui pessoal, o que que ficou combinado sobre o Z2 Play aqui para botar uma anotação que a gente falou.
[85:13] Diego Diehl: nada
[85:15] Guilherme Rocha: A sugestão foi uma ideia, né do Alejandro de talvez Z2 Play está no
[85:17] Diego Diehl: tipo
[85:20] Guilherme Rocha: aplicativo. Ouro foi o que a gente falou. Para corretor, né a parte do corretor.
[85:30] Alejandro Olchik: Eu acho que tem que ser um cara um Road map, né? Eu pensaria no login Unificado para garantir que quando o cara tem conta e quando tivesse antecipação de recebíveis botar uma interface dentro do aplicativo porque aí a antecipe sua comissão. Aí eles vão forçar as outras incorporadoras estarem entrando eu quando tiver uma comissão para receber.
[85:50] Alejandro Olchik: E aí deixa dentro do aplicativo?
[85:56] Wallace Guimarães: Para ter força de ser uma massa Grande para chegar no incorporador definir apagadora. Né? Porque no final é determinado pela Incorporadora por Muitos detalhes. Que tipo de pagadora que eles irão trabalhar eu até na qualidade de corretor gostaria muito de ter um fator de decisão da aposentadoria. Mas não é isso que acontece.
[86:21] Diego Diehl: Cara, se a gente só conseguir por pagadoria nos transacionais já vai ser.
[86:26] Wallace Guimarães: Não sim aí é controle total.
[86:27] Diego Diehl: Para startacha vai ser sucesso, né? Aí depois validando a gente avança, né? Exato.
[86:33] Guilherme Rocha: Pode ser um promotor né? Mas não ele que decide, mas eu acho que muito corretor vai pressionar o mercado Pô, você não usa Z2 Play muito melhor mais prático mais trans. Sei lá, a gente tem que levar ali um benefício para o corretor para ele virar um promotor aí no mercado.
[86:49] Diego Diehl: Um pedido rápido que quem que você acha que a pessoa mais adequada e na Z2 que quando com essa mudança dá Iá do comportamento dela eu e até meu time está um pouco perdido de como tá funcionando. Quais são os potenciais o que tá aberto? Tem um contexto não tem pergunta quando responde quando não tem eu queria tipo um treinamento sobre o comportamento da e a Quem que você acha que a pessoa mais adequada para rodar isso meia hora 40 minutos com meu time? João Pedro, né?
[87:28] Eduardo Stringhini: O Diego só tinha Diego, tu tinha falado alguma coisa sobre as sobre as contas que estavam Integradas e tal, o que que era aquilo mesmo?
[87:40] Diego Diehl: Cara, eu vou a hora do irá enviar a lista de incorporadoras integradas. Estamos com Z2 ativo e a Z2 vai retornar. Se está ativo ou não está se está ativo. Qual o valor do contrato para a gente fazer para a gente bater o financeiro lá?
[88:03] Eduardo Stringhini: tá
[88:04] Diego Diehl: Eu já tô enviando eu pedi para Bia que é o nosso financeiro enviar para Michele financeiro ali do Z2. E aí vocês sabem de algo bom Neto você que tá aí você sabe de algo do SINE? Avançou. Você precisa de alguma ajuda ou não? A gente tem chance ainda de se antecipar com as coisas, né? Deixar.
[88:38] Ruilce Neto: Não é já alinhamos com a Mariana tanto a programação, né? Aliamos também um disparo de meios então. Agora aqui tá faltando ativação e a gente matar um pouquinho do papo do que eu acabei não conseguindo participar né na segunda devida a gravação como askan que aí eu tenho que recapitular lá, o que que a gente.
[89:03] Ruilce Neto: O que que foi de ponto forte fraco do último evento para a gente pensar na dinâmica do próximo mas em relação a demandas aí a demandas aqui a gente
[89:13] Diego Diehl: beleza
[89:16] Ruilce Neto: tá já tá mais alinhado já.
[89:24] Diego Diehl: Na minha parte é isso aí.
[89:26] Guilherme Rocha: Eu esqueci de perguntar uma coisa para Leandro, ele saiu né? Que era em relação ao Do alteração lá dos cadastros, né? Que ele falou que tava trabalhando.
[89:38] Diego Diehl: Ele continua no mesmo status. Tá avançando ali a gente tem reunião, ele deve não importaram ali, mas acho que tá tá em desenvolvimento.
[89:49] Guilherme Rocha: Isso é importante a gente ontem mesmo. Estava vendo aqui uns Picos que a gente tem em processamento por conta de sincronização no meio do dia lá da praia tá continuando no mesmo problema aqui.
[90:00] Diego Diehl: Sim boa eu tô dando uma revisadinha aqui. Acho que está dependência. O
[90:02] Guilherme Rocha: É importante para você ter ideia assim isso encarece o que o nosso custo de infra. Às vezes a gente precisa aumentar nossa capacidade de infra. Por conta desses acesso no meio do dia e muitas vezes quando bate um processamento. Topa um banco acontece bastante isso por conta dessa sincronização.
[90:19] Guilherme Rocha: O zero responde ele afeta outras partes aí fala pô, plantei um comando para você, ele não respondeu o que aconteceu a hora que você vê tem uma sincronização da prática que está topando lá. Que coincidiu de ser no mesmo momento? Então, ele tá impactando em outras coisas, então é bem importante para a gente que a gente seja mais assertiva ali que vá só na hora que realmente precisar consultar o webbook aí do Alejandro vai resolver.
[90:51] Diego Diehl: Júnior falou que eu não sei se enviou ou não. Ele falou que ia entregar o controle financeiro até o dia 12/09 final do dia. Que isso, aí a gente vai dar uma puxada. Hora do Central para realizarmos disparos no fim e você tinha falado um provar central. A gente falou para testar direto numa Instância, né?
[91:19] Guilherme Rocha: Aí eu não sei se vocês querem testar na Estância que você já tem ou se quer criar uma nova se quiser criar a gente cria daqui.
[91:25] Diego Diehl: É tá eu vou avaliar isso, eu acho que eu vou criar uma nova para não bagunçar porque eu quero que a atual seja um pouquinho mais organizada aí a nova Dá até para ter um fluxo de boas-vindas específico, né? Porque eu uso para cliente as
[91:40] Guilherme Rocha: O Diego você vai falar com o João Pedro, já puxa aí só porque ele já cria para você a Instância, ele cria os usuários, se você tiver um número já disponível, aí ele já cria tudo lá do provide e conecta. Já auxilia em tudo isso já fica prontinho.
[91:55] Diego Diehl: Ha sim, cara. Tô com várias demandas aqui para Tipo integrar para abordar no WhatsApp mais rápido a galera sabe? E aí eu tô com essa. GAP aqui na minha cabeça, mas eu espero que eu consiga resolver quase dois ali. Junto uma coisa a gente vai conseguir você tem api né? Eu vou conseguir jogar uns amigos para daí já disparar da Z2 da instância Direto, você acha?
[92:25] Guilherme Rocha: Essa pessoa que consultou não tá no óleo já recebeu um oi ali.
[92:29] Diego Diehl: Não é só o que vocês estão criando com Alejandro, né? Mas por exemplo. Olha o que eu queria fazer. é Por exemplo, a gente tem novos usuários de incorporadoras sendo cadastrados, a gente está dando boas-vindas para eles e se apresentando falando da orla e tal. esse eu queria fazer mais em tempo real tem o corretor que Que mandou o NPS da hora do deu 10 lá, a gente tá abordando o cara falando pô, valeu e tal.
[93:02] Diego Diehl: Toma esse bônus então tem diversos fluxos que eu tô tentando criar mais simples e que eu tô com uma barreira para ver como que essa ferramenta vai se integrar. Daí a gente tem que internamente de saque. tem a Z2 eu tô É uma parte técnica mesmo de ferramental sabe eu tô travando no ferramental.
[93:25] Diego Diehl: mas eu
[93:25] Guilherme Rocha: É hoje o que eu acho que dá para gente disparar. Mas vai ter que ter uma ação do lado do Alejandro aí né de identificar fazer a chamada para o nosso lado aqui se
[93:34] Diego Diehl: Mas chamar vocês vai é aberto para eu chamar pela Instância mesmo.
[93:40] Guilherme Rocha: É hoje para você mandar que esse corretor que deu o NPS lá nota 10. Manda ele para cá já é o fluxo que a gente já faz normalmente para todas as incorporadoras é só ele mandar.
[93:49] Diego Diehl: Só que daí vai cadastrar e vai dar o boas-vindas padrão, né?
[93:53] Guilherme Rocha: exatamente
[93:53] Diego Diehl: Não vai com uma mensagem específica. Era isso que estava explicando, né? E se
[93:56] Guilherme Rocha: aí
[93:57] Diego Diehl: o cara já tiver cadastrado.
[93:59] Guilherme Rocha: Então, aí a gente pode desenvolver algo aqui para vocês também definir a
[94:00] Diego Diehl: eu Para eu dizer o que mandar.
[94:02] Guilherme Rocha: mensagem.
[94:04] Diego Diehl: Tá bom, é que eu tô tentando aproximar isso da Gente. Se forçar sabe? Inclusive meu time comercial. Tô forçando eles usarem Z2 porque cara o cara vive a ferramenta. É vira outra parada sabe tipo o time de vendas que vende o CRM e usa o próprio CRM no seu trabalho, tipo tem que usar um pouquinho, entendeu? Então tô nesse processo, você vai estudar aí é Pina se a gente vai avaliando com João Pedro ali a gente vai resolver.
[94:32] Guilherme Rocha: É não é difícil não, tá? O Diego a gente pode ajustar isso aqui porque de qualquer maneira você já manda um contato para a gente. Se ele existe ele não existe gente cadastra se ele existe geralmente a gente atualiza o dado. Eu só teria que incluir mais um parâmetro de pô mensagem.
[94:47] Diego Diehl: Qual a mensagem?
[94:49] Guilherme Rocha: Específica aí bateu aqui ele existindo ou não se ele não existir o cadastro e manda aquela mensagem específica se ele já existir. Eu simplesmente só atualiza e manda uma mensagem. Dá para fazer.
[94:58] Diego Diehl: Boa boa tava vou tentar eu trago na próxima semana. A gente vai.
[95:06] Guilherme Rocha: beleza
[95:07] Diego Diehl: Fechou pessoal. Eu vou anotar ali onde a gente falou do provaider. entender avaliar quando orolo chama como que chama isso quando envia web Hulk para Z2 né de dois
[95:33] Guilherme Rocha: a mesma
[95:38] Diego Diehl: Ter variável de mensagem a ser enviado. É f***, mano, é que a minha demanda talvez eu talvez eu tenha que até explorar uma ferramenta específica que foi porque eu quero criar fluxos mesmo, entendeu? Tipo, o cara entrou foi abordado agora o fluxo dele é abordado daqui um mês
[95:57] Guilherme Rocha: Por isso que eu falei que depende do Alejandro.
[95:58] Diego Diehl: fluxo mesmo réguas e réguas que daí não é alto volume, mas eu distribuo entre meu time, eu queria uma maquininha de vendas de relacionamento com o mercado, entendeu? Ali como a gente tem hoje nós dois é o nosso valor é outro né? Não é criar réguas não. é
[96:16] Wallace Guimarães: Que a tua como SDR.
[96:18] Guilherme Rocha: Te mandar mensagem, beleza a gente resolve.
[96:18] Diego Diehl: Oi
[96:19] Wallace Guimarães: É que eu tô com uma SDR. Porque eu pego um cara que pode estar frio ainda não eu vou entender. Ele tá
[96:24] Diego Diehl: É exato o teu SDR vai ter essa é que é função na verdade de nutrição que tem gente que chama de ldr bdr essa ideia é o cara que já pega o líder que chegou e quer agendar, né? Mas esse cara normalmente ele não luta, ele não tem uma perspectiva de marketing de nutrição que é o que você deve estar tentando desenvolver aí né? O cara deve ser os dois, né?
[96:54] Wallace Guimarães: demandado, mas eu vou entender o caminho dele.
[96:57] Eduardo Stringhini: O pessoal me chamou aqui nesse instante disponível às 10 horas.
[97:03] Wallace Guimarães: Eu tenho eu tenho que sair às 10:00, agora, você quer fazer agora com a Fred era agora. É se for. Eu vou sair aqui as crítica umas 11 horas, já estou disponível para a gente conversar.
[97:19] Eduardo Stringhini: Não eu mandei no grupo ali aos combinados as atas qualquer coisa que faltou ali
[97:21] Wallace Guimarães: Epson fazer
[97:26] Diego Diehl: Comigo olha se daqui a pouco a gente vai fazer um evento a gente combinou de fazer um evento como a gente fez em Curitiba em São Paulo. Chá daqui a pouco pode ser um estouro isso aí bem organizadinho.
[97:39] Wallace Guimarães: Pegar o segundo semestre aí fazer um negócio bem top.
[97:42] Diego Diehl: Talvez em novembro, né que tem um evento por mês, né? Setembro conecta. Outubro a gente faz isso aí, talvez. Fechou você ia falar algo para mim.
[97:52] Wallace Guimarães: fechou
[97:58] Eduardo Stringhini: podem podem responder.
[98:00] Diego Diehl: Fechou fechou. Valeu pessoal, bom dia. Aí abraço.
[98:03] Eduardo Stringhini: Valeu turma
[98:03] Wallace Guimarães: Ok, valeu, valeu. Um abraço, tchau.