[00:19] Caroline Mello: Mas todo mundo tá o Pedro esses dias veio falar comigo, né? Aí ele Melo não sei o quê. Porque a prisão não tá sumida. Não sei que aí o Pedro Não se preocupa cara, porque é demanda. Olha a agenda dela. Ai que pecado mas
[00:39] Carol Pizzano: Ele me ligou de noite assim tipo. Porque não fala mais comigo? Nossa, se fosse tipo assim, se eu tivesse pegando você tu estaria se matando agora, né?
[00:54] Caroline Mello: Não quero mais tá corrido mesmo. Eu tive umas boas reuniões tá? Acredito que entre hoje e amanhã a gente
[01:04] Carol Pizzano: Tá vamos já começar.
[01:05] Caroline Mello: legal.
[01:07] Carol Pizzano: Eu travei vamos lá então Compartilha, esse filme eu vou mudar já oportunidade, eu tô bem preocupada, porque assim. tem dois meses que a gente não chega nem perto de 15 mil e cara a gente tem que Tem que entender alguma coisa.
[01:28] Caroline Mello: tá o valor de seis de 1700 arredondando.
[04:00] Carol Pizzano: É tu botou aí?
[04:02] Caroline Mello: Não sem implantação e coloquei tipo validez com ele para mostrar olha não tô conseguindo te abonar tudo porque ele queria colocar três produtos não consigo te abanar tudo mas já estou aqui te dá um desconto de 1.500 tá mais dois produtos abandonados. tá
[04:19] Carol Pizzano: Bom dia João.
[04:20] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[04:29] Carol Pizzano: Ele quer ele quer valor, né?
[04:32] Caroline Mello: Mas assim Carol ele não ele não me contentou ainda. Ele falou que queria colocar três. Aí eu expliquei a questão do contrato, abanei implantação e abanei produto hoje, eu vou dar um oizinho para ele sabe? Viu? Que mudou o produto. Tá. E aí?
[04:51] Carol Pizzano: só gosto, entendeu? Só outubro.
[05:00] Caroline Mello: outubro Maravilha Carol
[05:02] Carol Pizzano: Tá deixando só printar aqui.
[05:03] Caroline Mello: top isso
[05:06] Carol Pizzano: E eu vou mandar aqui para o Diego, não sei se ele vai entrar. Tá pode seguir.
[05:12] Caroline Mello: Tá até e assim como a gente tava indo atrás de fechamento. Eu não queria baixar muito eu não queria abonar muito mesmo. Sabe queria que fosse uma mensalidade mais ok aqui para a gente.
[05:22] Carol Pizzano: Com certeza João a gente tá passando aqui as possibilidades da Melo, tá.
[05:26] João Vitor Portes da Silva: boa
[05:28] Caroline Mello: Aí tem aden Carol de tão bem era csdl, tá?
[05:33] Carol Pizzano: de São Paulo capital
[05:34] Caroline Mello: pessoal tá a Sheila ela se envolve tanto na parte de marketing quanto comercial tá ela não identificou o cargo dela, mas eu imagino que seja um cargo mais alto tá Carol. Então, ó, Sheila gerente não identificou o cargo ela não quis sabe, tipo me dá um carteiraço. Eu acho aí o que que acontece aqui Carol a Dani ela tá com problema no usuário é aquela aquela pessoa que eu tô com um contato com o deve, ela não tá conseguindo vincular o telefone dela, então é Um Desafio aí também, mas eu acho que vira tá a reunião foi muito boa.
[31:50] Caroline Mello: É esse aqui, ó. Diretoria mas ela não quis falar para mim que ela era diretora.
[06:41] Carol Pizzano: Tá bota aqui no chat que eu vou dar uma pressão lá na galera do
[06:49] Caroline Mello: Mas eu já ia chamar eles hoje de novo, tá? Caramba, que eu não consegui falar com ela ontem.
[06:53] Carol Pizzano: Não é assim, né, gente?
[07:00] Caroline Mello: É que eles tinham me dado OK aí no outro dia, ela avisou que não. Que não tinha conseguido de novo.
[07:07] Carol Pizzano: Tá bom então
[07:08] Caroline Mello: Tá uma negociação legal, tá uma negociação quente caminhando para a diretoria. Mas ainda tem uma segunda reunião para rolar não provavelmente não entra esse mês.
[08:05] Carol Pizzano: Você então não fez ainda a proposta.
[08:07] Caroline Mello: Com diretor ainda não.
[08:09] Carol Pizzano: Não e nem a proposta do prm.
[08:11] Caroline Mello: usam. Então foi uma questão que ela era me levantou. Vou ligar para ela hoje vou entender tá? Eu perguntei tá? Mas lá era o que que o que que tu entendeu das entregas, né? E ela falou olha Carol é muito legal para os dados. A gente gostou disso, porém a última obra já é uma plataforma que os corretores usam.
[25:39] Caroline Mello: E aí eu vou levantar eles com ela hoje por ligação tá para entender tracionar ela para gente questão aqui do nosso suporte que a gente vai dar para ela com material de Marketing e tudo mais mas tava bem quente a reunião tinha sido bem legal.
[09:31] Carol Pizzano: Essa é
[09:36] Caroline Mello: E Goiânia e eu até queria ver Carol. Eu não conheço a Alt Mobi se vocês tiverem um feedback de entrega deles, porque assim impossível que eles tenham toda Goiânia mapeada entrega os corretores que clicaram nos concorrentes também, né? legal ali com ele. Artésios, você está tá tudo certo, Carol? Artes São Paulo conversamos sobre prm já estão com proposta de prm e eu vou voltar a falar com eles amanhã com o Felipe.
[18:05] Caroline Mello: Inclusive Felipe me siga no Instagram. Então acho que o mínimo Eu não aceitei, mas ele me seguiu e é o mínimo ele me respondeu no WhatsApp e avançar com essa proposta aqui, tá? E aí é prm da Queria até levantar Carol uma questão aqui sobre negociação de prm que eu seria legal se o Diego tivesse aqui também para a gente trocar uma ideia.
[33:26] Caroline Mello: E tá sendo um pouco desafiador para mim vender prm para quem é DL porque são dois contratos para assinar, mas aí depois. A gente a gente vê isso, faça o seguinte.
[11:56] Carol Pizzano: Sendo desafiador porque por causa dos dois valores, você tem que falar assim, tipo vendo casada isso.
[12:03] Caroline Mello: É Carol porque assim o que o que eu sinto quando eu faço a proposta para o cliente é que ele a gente tá dando uma escolha para ele. A gente não tá vendendo um plano. A gente tá vendendo dois planos que ou ele pode me falar o seguinte tá? Então eu quero aderir prm.
[12:22] Caroline Mello: E aí eu não sei o quanto eu posso dar de desconto para que ele pague a hora só que diferente da Z2 que consegue esconder a hora dentro do combo de prm né dentro da Z2 a gente não consegue esconderólogo. Porque quem assina o nosso contrato é o cliente também.
[12:40] Caroline Mello: entendeu se deu para
[12:43] Carol Pizzano: Sim entendi
[12:44] Caroline Mello: E assim para a gente se torna mais desafiadora, entendeu?
[12:52] Carol Pizzano: Eu sempre falei que será dentro da casada, né?
[13:03] Caroline Mello: É não Carol, tipo assim, beleza vendo casada é um ecossistema isso daqui, eu apresento assim. Ó, esse é um plano Plus, a gente tem o avançado e esse aqui é o Plus, mas tudo para ti, só que aí é uma escolha, né? Tipo, eu quero Plus ou eu quero avançado e eu acho que não seria legal.
[13:19] Carol Pizzano: Precisamos de ajuda com essa negociação que tem Z2
[13:23] Caroline Mello: venda se a gente conseguisse ajustar ou se você trouxesse uma dica um feedback para facilitar isso porque a minha dificuldade tá que tá sendo agora que eu tô trazendo mais sendo mais incisiva dentro do prm tá?
[14:10] Carol Pizzano: Tá não legal é importante porque assim não sei se vocês perceberam chegou uma quantidade legal ontem de prm para vocês.
[14:21] Caroline Mello: exato
[14:22] Carol Pizzano: Tá vindo uma quantidade legal e é a nossa meta vender também, né, gente? Porque a gente não tá vendendo por nós.
[14:28] Caroline Mello: Exato sobe nosso ticket, né, Carol que é o que a gente está precisando agora principalmente né? Para chegar nessas metas aí então. bom
[14:37] Carol Pizzano: negócio tipo de praia
[14:39] Caroline Mello: Homestead tá quente quase quente, tive uma reunião muito boa tá com a pessoa lá da home shumi ela faz parte ali de marketing. No comercial com pé em marketing eles trabalham no formato diferente. Eles são de região de atuação também aqui Paranapanema eles têm um condomínio Lá para ver meio a venda deles, não é venda de imóvel é venda de cota.
[37:53] Caroline Mello: Então cada pessoa que compra tipo para usar tá tipo um Veraneio ali e eles têm uma estrutura legal, Carol, eles têm.
[16:53] Carol Pizzano: negócio tipo de praia
[16:54] Caroline Mello: Isso aí é exatamente isso tá aí é essa questão, ela gostou, só que ela tá preocupada, porque eles têm outras regiões aí ela já expliquei para ela questão contratual então deu uma travadinha ali, ela vai levar para diretoria. A gente ficou ontem à tarde ele trocando o áudio, mas eu acho que entra Tá mas eu coloquei morno.
[17:18] Caroline Mello: Porque como ela ainda não levou para diretoria me questionou bastante ontem sobre precificação e contrato. Então eu deixei um ano.
[17:27] Carol Pizzano: tá
[17:28] Caroline Mello: Né de corpo?
[17:32] Carol Pizzano: Tá volta para a geladeira, porque assim foi que o Diego falou dava para segurar
[17:33] Caroline Mello: Isso aí, tá?
[17:41] Carol Pizzano: de vez que até sexta-feira passada. E agora não dá mais cara caiu duas minhas falta disso. Eu tô agora voltando com ideia normal.
[17:52] Caroline Mello: mais tá? Então é mais referente a organização de dados do que os dados que a gente tem então um ponto de atenção aqui.
[20:00] Carol Pizzano: tá
[20:02] Caroline Mello: Exemplar Incorporadora de São Paulo agora dá para perceber resumido Incorporadora de São Paulo, não tem estrutura de venda tá bem ruim a questão interna deles, mas ele tem interesse inteligência de mercado. Então por ser inteligência de mercado a gente sabe que traciona mais devagar, né? Então tá caminhando nesse sentido.
[20:24] Caroline Mello: Então tá um pouco mais fria, por isso que tá morno. CF eu vou fazer hoje falou up com Arno ele é embaixadores, ele é ele é Embaixador.
[20:35] Carol Pizzano: Tá bom.
[20:37] Caroline Mello: Paulo capital. E aí a gente tá numa num contato legal assim, ele só é mais demorado. E tem pilar pilar é Rio de Janeiro, faz um tempinho, já que eu fiz a reunião com eles, eu fiz falou up ela demorou ali para me responder como qualquer pessoa do Rio de Janeiro.
[35:36] Caroline Mello: Aí hoje eu vou ligar para ela também ali para levantar tá aí a Fernanda ela é. De novos negócios mas ela fez a reunião buscando uma visão comercial então, talvez ali. Ela queira depois convidar mais pessoal daqui e tudo mais eles tem produto no Rio e tem um produto em Petrópolis também.
[21:32] Carol Pizzano: Beleza, Petrópolis, agora é considerada a região metropolitana do Rio então?
[21:37] Caroline Mello: Maravilha
[21:39] Carol Pizzano: É tanta pilarint ela entra naquele mesmo. Case lá da arte lá, tá João São incorporadores que fazem na mesma região barra Recreio que a gente chama de Zona Oeste aqui no Rio.
[21:50] João Vitor Portes da Silva: agora com arte lá, eu fiz uma reunião com ele semana passada junto com o Diego a gente vai implantar o portal da orla lá o portal de parcerias. Como uma moeda de troca para Eles tirarem o drive tá então foi uma reunião bem produtiva junto com marketing junto com o Paulo.
[36:43] João Vitor Portes da Silva: Não sei se você lembra dele Melo e pisando. Eles estão bem animados tá gente? Então, eu acho que com essa alavanca que a gente vai rodar lá, provavelmente a gente vai subir aí o patamar da arte lá em audiência de forma bem bem adulta lá na nossos dados realmente e na praça.
[22:26] Carol Pizzano: E gente se precisar que vá presencial vocês me avisem tá para o recreio não
[22:31] João Vitor Portes da Silva: boa
[22:34] Carol Pizzano: é tão ruim assim. Só não me joga em papel com Roxo, Nova Iguaçu.
[22:40] Caroline Mello: O João e o Paulo ele continua muito engajado, porque do início ele tava assim apaixonado chamando para Live.
[22:48] João Vitor Portes da Silva: Live, só que que você vai fazer para nós. Qual que vai ser a moeda de troca? Daí a gente tá indo por esse lado primeiro do portal, né? Para dar uma engajada neles e trazer um foco pegando essa visibilidade dos corretores que ele quer tanto fazer né? Focar em educação e trazer junto a marca arte lá, né? Daí é o que a gente vai fazer com o portal agora para eles terem duas ferramentas para a gente conseguir coletar a audiência.
[51:11] João Vitor Portes da Silva: Pelo Portal ou pela hora.
[23:22] Carol Pizzano: Nossa maneiro, que bom então se precisar tá João Melo as três incorporadoras
[23:26] João Vitor Portes da Silva: beleza
[23:27] Carol Pizzano: aí Ah que é uma visita que é um treinamento presencial. Me avisa que eu posso ir tá? Não tem problema nenhum para vocês semana que vem eu vou no evento da Sicoob aqui no Rio.
[23:40] João Vitor Portes da Silva: legal
[23:41] Carol Pizzano: Então se precisar já fiquem com essa carta na manga, tá? Mas eu posso de
[23:46] João Vitor Portes da Silva: beleza
[23:47] Carol Pizzano: tarde. Maravilha galera vamos lá então João que a gente
[23:50] Caroline Mello: embaixadores é que tem tipo Surpresa, por exemplo é São Paulo aí quando eu vou ver São Paulo. Tipo, não é São Paulo aí eu tento sempre ou caminhar já para o fechamento ou caminhar por uma segunda reunião para a gente focar embaixadores que nem a gente faz com Paulo porque o Paulo já é um cara engajado.
[49:31] Caroline Mello: E aí a reunião de embaixadores só impulsionou mais então.
[24:17] João Vitor Portes da Silva: de contrato vigência do contrato que é 12 meses e ela me trouxe essa dúvida. Aí eu expliquei para ela agora que essa questão como a gente já vai amarrar essa essa. Liberação de acordo com a vigência do contrato Ou seja quando renovar o contrato o ano que vem em setembro 2026 já entra em vigor também essa condição de não cobrar por produto.
[25:20] Carol Pizzano: João tô com uma dúvida agora.
[25:22] João Vitor Portes da Silva: Diga.
[25:23] Carol Pizzano: Esses contratos de embaixadores estão com renovação automática.
[25:26] João Vitor Portes da Silva: Aí eu não sei te dizer mas essa condição ela é para ser vigente em todo o tempo que ele estiver com a gente. A gente não cobra.
[25:33] Caroline Mello: Eu acho que tá Carol, eu acho que tá aquele anual lá sabe o arminha eu acho que tá mas eu tô fazendo o seguinte. Deixa eu mostrar para vocês alguns.
[25:43] Carol Pizzano: É porque a gente tá tendo a gente está ajustando esses pontos finos de renovação, sabe não pode deixar beleza, mas já ganhou com ela tirou a dúvida.
[26:05] João Vitor Portes da Silva: Sim tirei a dúvida agora. Tô só aguardando ela basicamente assinar então acredito que deve acontecer entre hoje amanhã tá? A gente você quer compartilhar aí novamente que a gente já vai vendo os pontos ali.
[26:17] Carol Pizzano: que Nossa muito cara, esse e o da RS do Pedro lá.
[26:21] Caroline Mello: compartilhe
[26:23] João Vitor Portes da Silva: aproximadamente para a gente fechar.
[27:05] Carol Pizzano: Ah legal
[27:07] João Vitor Portes da Silva: Agora do final aqui, né? Negociação quente você paga em Construtora, tá? Estou buscando encaixar no modelo Embaixador, eles são aqui de Floripa uma incorporadora pequeno, tem um produto só com a gente sete unidades, tô fazendo o possível para a gente encaixar no modelo Embaixador. Você paga em Construtora, o que tá pegando agora é eles quererem fazer um teste com a gente por um período para ver se vai fazer sentido o que eu tô pensando em trazer como devolutiva dessa objeção PIS, vê se você concorda, talvez a gente reduzir a vigência do contrato para seis meses ou três meses para os caras testarem eu não queria praticar o Dedê com ele porque a gente já tem audiência aqui em Floripa, sabe?
[27:51] Carol Pizzano: entendeu? Ele fica só de três meses comigo. Aí ele dá o
[27:58] João Vitor Portes da Silva: Entendi. Entendi.
[28:03] Carol Pizzano: A ainda mais essa Praça de Floripa.
[28:06] João Vitor Portes da Silva: Sim, pois é, eles estão só com cinco unidades só um produto só entendeu? Eles têm mais produto para sair, só que Floripa É um rolo gente aqui prefeitura é questão de habite-se. Eles falaram que tem projeto que chega a demorar dois anos para eles conseguir lançar então.
[28:23] Carol Pizzano: Não.
[28:25] João Vitor Portes da Silva: Você paga e Construtora Guilherme é direto eu tô falando direto com Sócio tá pisando o cara que manda lá ele não foi bem bacana, ele curtiu só que ele tá meio com o pé atrás assim porque eles têm um produto só o estoque pequeno não sabe se vale a pena ainda investimento.
[28:41] João Vitor Portes da Silva: Testar com a gente aí eu não sei se a gente vai praticar com ele o DT talvez nesse momento. Que que você acha faz sentido.
[28:54] Carol Pizzano: Florianópolis, né?
[28:55] João Vitor Portes da Silva: isso ou trabalhar um Eu passei a proposta de 502 que a tabela inicial de Floripa a gente pode sei lá pensar em uns 300 ali que a gente tá rodando para alguns embaixadores também.
[29:06] Carol Pizzano: Então, ele gostou do m.
[29:08] João Vitor Portes da Silva: Gostou sim.
[29:10] Carol Pizzano: Ele quer o
[29:11] João Vitor Portes da Silva: usaria A gente já tem alguns lançamentos aqui, então, a gente já tem bastante dados aqui já consolidados para mostrar. E m integração com imobiliária.
[29:52] Carol Pizzano: Tá te dou um retorno daqui a pouco.
[30:53] João Vitor Portes da Silva: Beleza aí? Da onde?
[31:08] Carol Pizzano: daquela leva de novo de abordagens lá da prospecção que eu fiz.
[31:10] João Vitor Portes da Silva: Sim já já tô fazendo essa doutrina essa prática já tá?
[31:19] Carol Pizzano: atualizado, ele só vai bater agora os pontos com os outros só mas por ele o martelo tá batido então a negociação quente, provavelmente a gente tem um retorno aí dessa avaliação no início da próxima semana, tá?
[31:22] João Vitor Portes da Silva: Tá João Pessoa, João Pessoa, também estou gostando de uma pessoa.
[32:07] Carol Pizzano: ela vem conhecer o Diego lá, então, ela já entende da hora entende do potencial gostou muito de inteligência de mercado, eles têm seis produtos ativos hoje com a gente.
[32:12] João Vitor Portes da Silva: Ela ficou naquela palestra que teve filho e foi na segunda visita do Diego.
[32:25] Carol Pizzano: Eu não me recordo agora foi eu sei que foi no evento que o Diego participou acho que foi naquele evento do século dos dados. Você só não lembro se foi esse foi massa ou foi metade do ano que a gente teve duas vezes lá esse ano.
[32:28] João Vitor Portes da Silva: Que também Março foi tipo 300 corretores?
[32:42] Carol Pizzano: E mas foi um evento do século dos dados porque foi onde o Diego palestrou foi aí onde ela viu? Ela conheceu ele né? Ela gostou bastante de distribuição, a gente tem hoje sem imobiliárias Integradas em João Pessoa, aproximadamente e esse ponto.
[32:42] João Vitor Portes da Silva: ferramenta que daí eu trazer esses dados para o Adam que é o responsável hoje pela pelo comercial. E diretoria comercial validar com a diretoria, mas de forma geral, eles gostaram muito da ferramenta e é isso aí que tá faltando para ter a caneta ali já prontinha para assinar.
[35:15] Caroline Mello: João no caso da viver. Eles já são de ar tão indo para prm Ou eles são DL e prm
[35:21] João Vitor Portes da Silva: trouxe, né?
[35:56] Caroline Mello: Tá eu queria saber teu feedback, tivesse algum gancho ali que eu pudesse
[36:02] João Vitor Portes da Silva: Sim, mas de fato eu não peguei ainda nem um caso de DL sabe foi mais focado.
[36:02] Caroline Mello: amarrar o pessoal aqui.
[36:09] Carol Pizzano: Pois é cara esse aí da prova social faz total. A gente tem que ter realmente, né?
[36:18] João Vitor Portes da Silva: justificar que daí acho que não fica dúvida, né de que realmente a gente tem uma ferramenta que ajuda e potencializa o time de parcerias.
[37:02] Carol Pizzano: Maravilha, vamos fechar. Vamos gente vamos trazer esses RMS porque a gente tá deixando tudo na mão do Zé, né?
[37:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[37:12] Carol Pizzano: E vamos trazer esse essa meta aí que é uma meta também do Diego para esse ano.
[37:17] João Vitor Portes da Silva: boa
[37:17] Carol Pizzano: Muito legal top cara. Acho que vai sair coisa boa daí bastante agendamento de
[37:20] João Vitor Portes da Silva: Vai vai.
[37:23] Carol Pizzano: João Pessoa.
[37:24] João Vitor Portes da Silva: Bastante coisa pista tem tem duas reuniões agendadas para hoje umas 11 comigo e umas 11 também com o Wagner presencial. Tem outra tem mais duas para amanhã. E tem mais três para agendar ainda para semana que vem.
[37:43] Carol Pizzano: Ô, João, tu quer que eu faço alguma reunião de João Pessoa?
[37:48] João Vitor Portes da Silva: e tem uma para as 10:30 que eu tô para confirmar com a Com a Vera. Se não me engano.
[38:05] Carol Pizzano: Me bota no bota uma reunião de uma pessoa para fazer por favor.
[38:09] João Vitor Portes da Silva: Tá vou fazer isso.
[38:10] Caroline Mello: Mas esse da Casa Ideal.
[38:14] João Vitor Portes da Silva: O Pablo me colocou ontem, ele até comentou que tava agendando primeiramente para ti, depois parece que esse cliente tem ele tem produto em São Paulo.
[38:22] Caroline Mello: de Santa Catarina
[38:23] João Vitor Portes da Silva: é
[38:27] Carol Pizzano: Tá então vocês dois porque vai ser uma venda de São Paulo e Santa Catarina.
[38:31] João Vitor Portes da Silva: Isso não esse a gente toca daí eu tô para agendar um amanhã às 10:30. Fiz como é que tá teu horário amanhã 10:30.
[38:38] Carol Pizzano: Pode colocar
[38:39] João Vitor Portes da Silva: já incluso você.
[38:58] Carol Pizzano: Então essas são as oportunidades que você pode trazer para gente até dia 29.
[39:00] João Vitor Portes da Silva: show
[39:03] Caroline Mello: Carol tem que ver um negócio contigo também.
[39:16] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente
[39:18] Carol Pizzano: Eu não quero sofrer esse mês.
[39:19] João Vitor Portes da Silva: Sim, não é isso aí.
[39:20] Carol Pizzano: Não.
[39:22] João Vitor Portes da Silva: É isso aí
[39:25] Carol Pizzano: Cara contem comigo, olha preciso que a criança me chama que eu vou. Tá eu tomei tomei sumidinha, me chama que eu paro tudo para ver a Nena.
[39:32] João Vitor Portes da Silva: sim Fechou fechou.
[39:42] Carol Pizzano: beleza
[39:44] João Vitor Portes da Silva: Beleza, aí, eu tô com um amor num PIS que é da rmh até foi uma reunião que
[39:45] Carol Pizzano: fala
[39:50] João Vitor Portes da Silva: percepção do Wagner também presencialmente foi que ele vai avançar, mas talvez não agora mais para frente de qualquer forma. Eu tô tracionando esse cara vê se tem como a gente avançar agora tá? Ele tá com outro projeto aí para lançar, mas talvez agora não venha para esse mês tá mais para frente.
[40:12] Carol Pizzano: João Pessoa é também igual Floripa sabe para sair a documentação da prefeitura? É meio lento. E lá eles tem uma limitação dependendo. Tipo não pode ser muito alto com essa expansão que teve também do mercado imobiliário lá os terrenos ficaram mais caros adquirir. Então acho que as construtoras vão de um a um.
[40:41] João Vitor Portes da Silva: boa
[40:42] Carol Pizzano: Fechar eles né?
[40:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:59] Carol Pizzano: Que atingir o grupo setai. De alguma forma. Eu tive lá de eu que tenho lá no escritório deles.
[41:13] João Vitor Portes da Silva: Eles que usam dwv.
[41:15] Carol Pizzano: Não.
[41:15] João Vitor Portes da Silva: Não.
[41:16] Carol Pizzano: A dwv Tentou chegar lá eu digo que eu fui conversei em junho. Ele falou assim. Ah, você é igual do wv, né? Posicionamento aqui ó, seus produtos já estão aqui e tal. Vender para gente. Porque assim aceitar Eles são muito exclusivos, tipo assim são o luxo luxo lá de João Pessoa.
[41:59] Carol Pizzano: O cachorro se chama setai o cachorro ficando eu me senti assim.
[41:50] João Vitor Portes da Silva: outra. ai
[42:09] Carol Pizzano: Muito top muito top que a secretária do cara abstinchanel. Era nesse nível o escritório.
[42:19] João Vitor Portes da Silva: É um dos produtos.
[42:21] Carol Pizzano: Realmente cara. Acho que até um ponto a gente pode levar para o Diego João Pessoa é muito um produto só. bastante
[42:42] João Vitor Portes da Silva: Às vezes quatro. É o que mais aparece lá.
[42:49] Carol Pizzano: preocupado porque a gente foi lá fez visita parou de fazer reunião. Por exemplo, fechamento top me coloca nesse Vamos tentar fechar pelo menos uns três contratos aí de uma pessoa assim.
[43:06] João Vitor Portes da Silva: Vamos vamos?
[43:08] Carol Pizzano: Que dá para a gente fechar expectativa, alta aí.
[43:13] João Vitor Portes da Silva: Não o pisando a princípio é isso. Tô para marcar mais tem mais uma aqui
[43:14] Carol Pizzano: Como é que tá a nossa meta? Você sabe quanto que falta?
[43:26] Caroline Mello: 7
[43:29] Carol Pizzano: Gente dá para fechar esse mês. Vocês têm bons fechamentos aí? Mais alguma ajuda João.
[43:47] João Vitor Portes da Silva: Aí eu vou olhando contigo tá? Mas é isso.
[43:56] Carol Pizzano: Não se ela quiser hoje também minha agenda, tá?
[43:59] João Vitor Portes da Silva: Tá Não beleza. Vou alinhando aqui agenda conforme tiver disponibilidade.
[44:03] Carol Pizzano: Ela falou assim que agora. Eu vou só tem uma reunião do Rio agora para aí. Malinha. O que que você queria ver?
[44:23] Caroline Mello: Então Carol, lembra a menina lá de dações. Consegui dar um jeito tá? Ela encaminhou o Rubem disse que vai subir o produto dela até hoje. Marquei o treinamento com ela para sexta-feira uma da tarde. Eu nunca dei treinamento de dações acredito que não tenha nenhuma surpresa, mas eu não sei se existe alguma gravação alguma coisa ali que dê para
[44:47] Carol Pizzano: Treinamento de direção. O que que você vai treinar nação para ela? Vou abrir até aqui para você.
[44:51] Caroline Mello: top
[44:53] Carol Pizzano: Vamos falar um pouquinho sobre treinamento de assalto, como é que funciona? Treinamento é bem tranquilo bem básico que você vai passar com cliente, você vai falar você vai alugar aqui fazer aquilo outro você só vai educar ela atualizar a própria tabela. Não tem nem muito mistério. Então, o que que você vai fazer com ela? É troca de site é? Olha edita, seu produto descrição, entendeu? Faz ali o contato com a promoção que eu acho aquele campo de promoção, devia mudar o nome mas tudo bem.
[45:41] Caroline Mello: Também acho porque tipo quando tu vai apresentar para um lançamento esses dias
[45:42] Carol Pizzano: A gente tinha que ser comunicação não promoção.
[45:50] Caroline Mello: produto é lançamento. Quando tiver uma campanha ou para chamar atenção, tu coloca só uma descrição ali da tua forma de pagamento de alguma coisa, porque de 15 em 15 dias o corretor vai olhar para vocês vai olhar para o logo da Incorporadora aí. Tá não tem concorrente.
[46:13] Carol Pizzano: últimos 90 dias isso aqui são as interações de corretores que estão com
[46:59] Caroline Mello: e a listagem de imobiliária
[47:00] Carol Pizzano: produto de revenda, né produtos usado que a gente fala e aí ela pode ficar aqui em ver detalhes e ela vai conseguir saber quem são esses corretores, qual o telefone. Qual o e-mail da mesma forma do mercado primário o que? E ela está de nuclear o que muda novamente pontua com ela, você não tem grupo de comparação porque a gente não mapeia revenda secundários não revenda
[47:26] Caroline Mello: Dá dá para subir vídeo acho que é o material, ele é o mesmo né? Carol só
[47:30] Carol Pizzano: uma característica do condomínio. característica da unidade Em que closet tem área Gourmet fiz aquecido? Também é importante colocar. Filtros especiais tudo virtual vídeo plano aqui em arquivos isso não tem e a edição da tabela, tá? E aí aqui você tem que contar com ela, olha. Mentalmente você tem que entrar aqui fazer um impulso de atualização.
[49:37] Caroline Mello: Carol isso que eu te perguntar. Essa era minha dúvida é mais no edital do que na entrega então tipo, por exemplo tabela é uma unidade. Ela precisa fazer mesa mês mostrar que essa unidade está atualizada.
[49:52] Carol Pizzano: Tá se passar 60 dias ele cai então a gente sempre reforça que precisamente aí ela vai fazer mas eu não mudei nenhum valor, tá? Pega aqui, ó. Não é porque ele parou.
[50:08] Caroline Mello: Não tá aparecendo Carol para gente tá no ver detalhes ainda. Poxa tu tava vai mostrar as características, aí eu tava anotando aqui porque eu achei que tu não tava mostrando.
[50:28] Carol Pizzano: Aqui aí pede para ela vir aqui ó usar o modelo da planilha, tá?
[50:29] Caroline Mello: Agora sim
[50:34] Carol Pizzano: Faz aqui gerar a tabela. encaminhar
[51:07] Caroline Mello: Ah tipo dá um F5 lá só para mudar a validade da tabela
[51:13] Carol Pizzano: Isso aqui é tipo assim, Carol. Eu não vou mudar o valor vai ser esse valor até vender. Tá mas eu preciso que você faça isso mensalmente. Ah eu vendi Maravilha, clica aqui e só marca entendeu? Vai trocar aqui o status para vendido e pronto o anúncio sai do ar é importante você pontuar com ela esse processo de atualização tanto do valor quanto da unidade foi vendida.
[51:38] Carol Pizzano: Porque se ela fala assim ah, mas eu recebi que o boleto mas eu falei que a unidade foi vendida ela removeu ela foi lá na área do cliente falou que foi vendido. Entendeu?
[51:50] Caroline Mello: Boa deixa eu anotar aqui Carol. Isso é importante.
[51:53] Carol Pizzano: Isso é importante.
[51:56] Caroline Mello: Ô Carol deixa eu te perguntar aproveitar que a gente tá aqui, como que
[51:58] Carol Pizzano: E olha que engraçado esse aqui da céu só a última atualização foi 5 de setembro de 2024. Carol eu faço uma manobra.
[52:19] Caroline Mello: funciona a exclusão da tabela antiga, tipo cliente subiu a tabela atual. E aí tem que excluir a tabela antiga dele, tá? Ele tá fazendo manualmente. Tá, como que é?
[52:33] Carol Pizzano: Eu faço isso aqui, ó. Eu vou lá no orla de mim.
[52:42] Diego Diehl: dia pessoal
[52:42] Caroline Mello: Bom dia
[52:43] Carol Pizzano: Bom dia eu vou lá no oro acesso anunciante.
[52:49] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[52:51] Carol Pizzano: E entro na conta dele.
[52:54] Caroline Mello: Ai pela anunciante.
[52:57] Carol Pizzano: Anunciante. Aí eu clico em editar. E eu mesmo tu tá com essa permissão?
[53:04] Caroline Mello: Empreendimentos Então Carol, o dia que eu fui acessar tava meio travando aí eu não fui fazer mas eu acho que eu tenho sim a visualização do empreendimento, eu tenho acho que eu consigo excluir sim.
[53:26] Carol Pizzano: Não vai ter material, mas aqui ó. Aqui eles do portal.
[53:36] Caroline Mello: Tá. E aí, tem o nome do arquivo aí? Só para excluir eu clico ali e excluo e dou o edital ali do Salve.
[53:45] Carol Pizzano: É porque sim, às vezes o cliente me pede uma coisa tão boba que passar para o time do para frente. Vou lá excluir.
[53:53] Caroline Mello: Aí foi isso que eu pensei assim até quando porque quando é negociação se a gente fizer mais rápido mais rápido a gente negocia com o cara e sai da partida edição, né, então.
[54:12] Carol Pizzano: Esse também não tem. Tá vendo? aqui
[54:35] Caroline Mello: Arquivos internos. Então tá Maravilha Carol Maravilha Muito obrigada.
[54:49] Carol Pizzano: também que ela pode colocar. Outras informações Condomínio IPTU é importante? Tá bem.
[55:07] Caroline Mello: E remoção que ela precisa solicitar a remoção quando ela vender.
[55:16] Carol Pizzano: Você não ouviu o que eu falei de treinar para tirar a planta?
[55:22] Diego Diehl: Oi tirar a planta.
[55:24] Carol Pizzano: Não tirar arquivos.
[55:27] Diego Diehl: Ah tá que é o CST. ações de tecnicamente são de csdl
[55:35] Carol Pizzano: Eu te passei.
[55:39] Diego Diehl: Mais Tecnicamente, não deveria nem entrar, né? E o cara deveria ir lá em editar arquivo e excluir, né? Para a gente ensinar ele fazendo.
[55:46] Caroline Mello: Ele não consegue excluir ele só consegue subir. Diego aí esses dias trazendo um exemplo aqui.
[55:51] Diego Diehl: Ah tá.
[55:53] Caroline Mello: consegui fazer o cara já subir já liberei o usuário tudo certo. Ele subiu, só que ele não consegue excluir a tabela antiga. Aí eu fiquei tipo para ele. Porque aí atualizada já tá lá?
[56:18] Diego Diehl: A gente tinha que estar com 9 então está abaixo da Meta. está em 80% da Tá meio crítico, né? Milan? Tá de férias. Uma primeira pergunta como é que a gente tá de propostas? Quentes aí de volume de negócios.
[57:22] Carol Pizzano: Está com dois propostos funil bem. Cheio já o João tá com frio mais morno, mas com bastante negociação de João Pessoa. Que eu tô bem confiante que vai virar uma pessoa. E eu te mandei no seu WhatsApp três casos. Que eu precisava da sua ajuda, tá?
[57:46] Diego Diehl: A negociação quente a gente tem 9500 É isso mesmo.
[57:50] Carol Pizzano: Eu vou tirar pode deixar.
[57:51] Diego Diehl: Por que que deram Ok sem enviar os dados?
[58:03] Caroline Mello: eles não responderem ele já deu uma ligadinha e já Porque foi por e-mail.
[58:15] Diego Diehl: Mas E por que que eles já Não perguntam processo lá porque você não fez é a pergunta porque é que na resposta do ok do e-mail já não veio com os dados.
[58:26] Caroline Mello: Porque os dados eu não.
[58:26] Diego Diehl: Você pediu já fala assim, ó pedindo vindo, ok? Eu preciso que você já me retorne esses dados.
[58:35] Caroline Mello: os dados é outra pessoa, ele já me colocou em cópia. E aí é uma outra pessoa que vai mandar. tá
[58:59] Diego Diehl: A sugestão tá o CTA Claro não é bom você ter assim. Preciso do ok para avançar quanto menos Claro quanto menos quanto menos clareza se tem do caminho menor a confiança clareza que o cliente tem que converter então por exemplo. Pensa numa pensa que você tem duas portas para você escolher o caminho é sim ou não? E você, pergunta para o cliente, eu preciso que você me responda sim ou não uma opção é a porta fechada e o cara tem que escolher sim ou não.
[59:32] Diego Diehl: Outra opção é as duas portas abertas e está iluminado os primeiros passos dele. E a outra opção é tá aberto tudo iluminado e a pessoa enxerga lá o caminho até o final da porta. Então no modelo de enviar proposta, né do João e como padrão, daqui a pouco a gente vai respirar e pegar item por item definir um novo padrão todo mundo já.
[59:57] Diego Diehl: Pelo menos no nível básico de padrão tem que dar clareza de olha? Comprar a minuta aqui a proposta é bem simples é isso é isso? É isso? É o próximo passo é não é avalia aí o próximo passo é vocês me enviarem para gente que o contrato Eu Preciso desses dados vocês assinando contrato e até dois dias úteis nosso sucesso entrará em contato para realizar o primeiro treinamento e a conta de você estar ativa.
[60:26] Diego Diehl: Com todas as imobiliárias recebendo seu produto entende que ele visualiza ele já ele fala caramba. Eu quero isso. Eu quero.
[60:34] Carol Pizzano: Eu faço isso até um bom.
[60:37] Diego Diehl: Me manda o modelo. Então para mim para eu dar uma olhada.
[60:40] Carol Pizzano: Mando o que que acontece quando chega Nessa parte é igual da Melo, às vezes não tá com essa pessoa essa informação, ele tem que passar para outra.
[60:49] Diego Diehl: Não importa não é nosso problema.
[60:51] Carol Pizzano: Essa outra pessoa que não veio na reunião sabe a importância eu vou te dar um Case o pessoal da Olga o cara Queria muito muito assinar. Eu já queria começar a usar ferramenta, só que ele dependia do cara do marketing para passar os dados eu fui extremamente ignorante com o cara do marketing.
[61:09] Carol Pizzano: Ele me mandar os dados.
[61:12] Diego Diehl: Então isso não tem problema que eu tô falando é essa uma coisa não
[61:14] Carol Pizzano: Entendeu?
[61:17] Diego Diehl: justifica a outra. Você pediu um ok é erro vou falar de novo é erro. Não se pede ok. Nem se pede avaliação ai avaliem a proposta não se pede é segue a proposta o próximo passo é? Tá bom isso aí eu já falei eu acho que tá claro entre nós se a gente acha que a pessoa não é qualificada e tal ela lá ele pode mandar o link ali embaixo e falar olha.
[61:43] Diego Diehl: Segue eu você pode me responder com OK e eu já te adianto os dados que eu preciso do formulário que eu nem gosto de formulário, mas eu já te adianto os dados que você precisa você pode tanto me dar ok e me falar quem tem esses dados ou já me passar os dados.
[62:02] Diego Diehl: A pessoa já sabe ela já dá ok respondendo quem é a pessoa ou o cara. a pessoa que A pessoa que que tá fechando com você, às vezes ela já passa do lado da mesa do marketing e fala marketing lembra órgão que a gente está fechando. Me confirma isso é CNPJ.
[62:20] Diego Diehl: É isso é isso? É isso? É isso? Enfim, tá ligado?
[62:26] Carol Pizzano: Eu mando assim. Eu gosto comercial com os valores a Minuto do contrato em branco já mando. E aí eu mando aqui ó, Eu Preciso desses dados. Aí eu boto aqui, ó após a formalização acompanhamento.
[62:39] Diego Diehl: Não tá errado. Se você jogar no GPT essa mensagem para ele criticar, ele vai falar falta CTA Claro. Qual que é o CTA aí? Até uma pergunta para vocês três. Qual o CTA dessa mensagem?
[62:56] Carol Pizzano: Não sei.
[62:58] Caroline Mello: Cara mandar os dados.
[63:00] Diego Diehl: Aonde que tá escrito?
[63:03] Carol Pizzano: Os dados necessários para você me enviar.
[63:05] Diego Diehl: Entendeu? Não é você ter. É uma comunicação informativa a gente tem que ter uma comunicação.
[63:16] Caroline Mello: Tipo pega o teu celular e faça essas coisas.
[63:16] Diego Diehl: Não é diretiva não é uma incentivadora a gente sempre vai ser é voz de comando que é o CTA Claro é arrasta para cima, clique no link da Bio. Passe para o lado entre na Live. Então ali ó. É quase ó, eu termino de ler o e-mail, eu não sei o que eu tenho que fazer para uma pessoa que está mais corrida, entendeu? E após a formalização já chamou para formalização formalização do que? O que que eu tenho que fazer eu não sei.
[63:51] Diego Diehl: O que tem que formalizar o que eu não entendi na verdade?
[63:53] Caroline Mello: Diego
[63:56] Diego Diehl: Eu como cliente, entendeu? Após a formalização do que? O qual que é a resposta que eu tenho que dar pode ser no final assim, ó, só preciso que você me envie o ok e me diga com quem eu coleta os dados. Ou me responde isso você tem A Clara? Me responde esse meio com um OK.
[64:18] Diego Diehl: e com os dados necessários que Nós ativaremos a sua conta em até dois dias de sucesso. Entra em contato precisa ser claro gente e não tô falando que o ser humano ele não entende é que isso deixa mais difícil o ser humano, por exemplo Melo você. Você quer trabalhar em qual região de Porto Alegre? Ou Melo você vê que pergunta difícil, fala melo você quer atacar primeiro a região norte ou região sul? É mais rápido a resposta da pessoa tá? Eu tô falando isso porque eu vi nos últimas conversas, a gente tava tendo muito problema a obtenção de dados, né? Só tô batendo Nisso, porque é o reforço do problema.
[65:01] Carol Pizzano: Eu posso te falar, desde que eu coloquei essa prática de mandar assim os dados a minuta em branco, tá vendo? Eu tô tendo eu tô tendo uma conversão bem melhor tá então.
[65:11] Diego Diehl: Já melhorou? E isso do c****** do c******, Parabéns, mas novamente olha qual que é o CTA. Fico no aguardo.
[65:24] Carol Pizzano: Porque isso?
[65:25] Diego Diehl: Não dá clareza do que a pessoa eu preciso preencher a minuto que está em
[65:27] Caroline Mello: Ai Jesus
[65:29] Diego Diehl: branco. Para para minutos o seguinte informações tá errado ali para formalizar. Tá faltando verbo, por exemplo para ó. Lembra da gente técnica de vendas o prós só preciso de o próximo passo é? Me envia os dados eu te encaminho o contrato ó esse cliente, entendeu? Mas quantos diminui a conversão entendeu? Tem que ser Clara a mensagem, tá? Mas o que que você tá sugerindo? Que que está sugerindo com isso?
[66:14] Carol Pizzano: toda
[66:15] Diego Diehl: Não isso tá combinado já a gente se não estiverem mandando a gente tá dizendo alinhado, já tá combinado. Eu tô dando o próximo passo agora tô dando passo de gente o e-mail de vocês. Tem que ser muito Claro não é pedir para avaliar não é? Fico no seu aguardo é olha.
[66:36] Diego Diehl: É no final a incentivadora, às vezes é em resumo contrato é bem simples. O valor é esse preciso do envio dos dados. Envia o contrato assinando em dois dias está ativo. O cara tem que ficar com dois cara, quanto mais o que que tem que ficar na cabeça dele para você saber ele tá? Cara assim que eu só deu Ok para ele enviar os dados em dois dias o aumento no resultado de vendas.
[67:05] Diego Diehl: É isso que tem que se martelar na cabeça dele, cada dia que passa eu estou a dois dias de aumentar minha força de vendas a primeira cobrada que o chefe dele dê nele. Ou a primeira proposta que cair Ele vai lembrar c******. Preciso ativar logo logo. Tá mas isso daí de boa gente, vamos avançar fica à disposição para qualquer dúvida e formalização.
[67:30] Diego Diehl: Não precisa dizer isso. Ele sabe que a gente está à disposição para dúvida. Não precisa. O mercado imobiliário não trabalha assim gente mercado imobiliário é tipo. É cara praticidade próximo passo. Me diz onde eu assino. Vamos avançar enfim.
[67:47] Carol Pizzano: Eu vou reformular o meu e-mail e vou botar lá no nosso grupo. Para site sobre isso.
[67:54] Diego Diehl: cara E aonde é que é vocês closer mesmo, o João não tá tanto tá mas Melo e pisando. Eu estou aprimorando um processo do closer aonde é que a gente atualizaria para servir como fonte de consulta para os closers.
[68:13] Caroline Mello: Como assim
[68:15] Diego Diehl: Não não sei não processo não te de vendas comercial. O processo está em algum lugar e quando a gente muda algo a gente atualiza esse lugar comunica todo time treina o time para fazer assim não tem hoje.
[68:26] Carol Pizzano: não tem
[68:29] Caroline Mello: não tem mas eu acho que
[68:30] Diego Diehl: Mas eu vi que tem um arquivo de closer lá no Drive que você mandou mesmo,
[68:33] Caroline Mello: Isso aí tem.
[68:33] Diego Diehl: você não usa ele você segue ele.
[68:36] Caroline Mello: Diego sim e não porque a gente teve mudança de time então aquele documento ele é uma base que a gente passava tipo a pessoa entrou e a gente explicava o processo, mas tem que atualizar tá tem que atualizar como a gente está
[68:49] Diego Diehl: tá
[68:50] Caroline Mello: construindo ainda. A gente não tá com um processo. 100% Então tem alguma coisa que eu faço porque o João faz.
[68:55] Diego Diehl: A gente não é só uma provocação tá no tom que eu tô hoje, não é com vocês. Tá mas a gente não tá construindo. A gente está planejando e avaliando e testando construindo é quando a gente criar o documento. E o documento de playbook de vendas gente playbook do closer não precisa ter tudo.
[69:16] Diego Diehl: A gente poderia criar um playbook do Closer 2026. Tem um tópico lá falando como se formaliza a proposta. A gente faz isso a gente manda um e-mail a mensagem sugestiva SSS tá aqui aí que ajuda a gente fazer isso sim. A tabela de preços tá aqui, como eu faço isso e pronto.
[69:36] Diego Diehl: Aí a gente vai cada vez porque se cada semana a gente resolver por exemplo. Hoje a gente vai resolver o e-mail. E aí às vezes o e-mail a gente pode ter hoje em dia o prompt só o que é que deve constar no e-mail que técnica que a gente quer o que a gente quer evitar.
[69:58] Diego Diehl: Que linguagem a gente quer usar ou o que for, né? Tá lá Pronto. Então essa é a dor tá gente? Eu sei eu tô sofrendo um pouco ali com a pilha de como é que a gente organiza estrutura treina muda, mas se não vire fogo de palha, né, senão Eu comunico a gente comunica no grupo.
[70:20] Diego Diehl: Tecnicamente não devia nem comunicar no grupo devia mandar o link do drive.
[70:23] Carol Pizzano: A gente tem que usar a nossa Wiki tá lá, né? E sempre educar. As pessoas
[70:26] Caroline Mello: isso aí
[70:31] Carol Pizzano: utilizarem sempre.
[70:33] Diego Diehl: Que talvez talvez seja o i, né? Eu é que daí eu já minha cabeça começa a funcionar de Talvez a gente tem que ter junto nesse ebook até um prompt, claro que que é importante, que que é óbvio sabe? O próprio tiozinho ali, que daí seja joga naiar você já joga um pouco da conversa do que você teve com o cara já jovem que é Incorporadora o produto ela já toma atualiza e manda bonitinho, né, mas eu não devagar só uma.
[71:05] Diego Diehl: Vamos só olhar para podem ter modelos. Eu acho que vamos combinar uma ação, eu vou pedir uma para nela e uma para pisando, né? Uma para você. Pede dois exemplos de e-mail. De envio de proposta para cada pessoa que você acha que é relevante. Isso é modelo de criação de processo, como é que é o primeiro passo é como as pessoas fazem hoje? O João deve ter criado um modelo usando ela criou outro naipe mandou outro pisando mandou outro.
[71:37] Diego Diehl: Aí a gente tem os Me manda os teus melhores modelos, usa nela mandou um pede até um dos janela se eu não me engano foi da Prestes. Faz sentido para você mandar aquele modelo f*** que você criou. E às vezes não é nem o que a gente vai mandar sempre como padrão, aquele lá é para algumas incorporadoras.
[72:01] Diego Diehl: Aí a gente roda rapidinho mesmo você você é Closer. aí você pode pegar entregar esse processo para Você já treina uma ação de criar um mini processo para entregar. Daí eu crio outro com o João. Como que o João ou a gente vai? E aí em uma hora e meia você faz isso já desafoga um pouquinho eu e avisando e é um negocinho legal que você vai saber que você ajudou a criar o processo da hora não tá lá teu.
[72:33] Diego Diehl: beleza
[72:34] Caroline Mello: Diego beleza, já já notei aqui assim que sair eu já já peço para o pessoal, mas uma coisa que eu queria ver que vocês comentaram sobre o it. Eu tô olhando para o drive tá? Não é de hoje todo Janeiro dezembro eu que fazia essa atualização de drive, tá? E aí o que que eu percebi? Será que não é interessante você sinalizarem assim, olha a gente vai atualizar na Week.
[73:00] Caroline Mello: E aí a gente deixa o drive de lado e a gente foca e deixa uma coisa muito boa em um lugar só do que daqui a pouco olhar para o drive olhar para ouvir olhar para vários pontos. Porque não aguento também.
[73:12] Diego Diehl: São duas coisas. Você precisa você quer ter um computador ou um celular?
[73:21] Caroline Mello: um computador Eu acho.
[73:23] Diego Diehl: Não.
[73:24] Caroline Mello: também
[73:25] Diego Diehl: É esse o ponto A wik é uma coisa é um modelo é fonte de informação é playbook treinamento. O drive é um local de armazenamento de arquivos então, por exemplo no processo operacional vai estar lá. O linkzinho apresentações padrão da hora. Só que daí a as apresentações da hora esse esqueci o que que não deveria ter no Drive Melo playbook.
[73:51] Diego Diehl: Playbook é na Week entendeu? Aí a decisão é o que a gente vai olhando aos poucos é que modelos de quais serão as fontes que a gente vai organizar as coisas. O que não pode ser é um calço essa pergunta que você me trouxe É irado. É irado daí a gente vai criando aí na Wiki porque a wik é pesquisavel dá para pesquisar da palavra chave que vai.
[74:19] Diego Diehl: Inclusive tem alguém isso aí é uma Wiki interna, daqui a pouco a gente vai a gente vai enriquecer a externa que quem cuida é o Fernando pisando que é lá.
[74:31] Carol Pizzano: tanto que tem bastante coisa que fui eu na época de
[74:33] Diego Diehl: O oi a gente também. É help desk oro não é? É isso a gente deveria ter coisa lá também, tá ligado? Isso irado irado. Mel então só para fechar ali o teu passo a passo manda mensagem para todo mundo. é Entende um pouco do que que se tem de fatos no e-mail, que que é importante ter no e-mail.
[75:04] Diego Diehl: Que daí a gente separa o que que é? Essencial e o que é opcional a gente separa os dois que que não pode faltar no e-mail, você tem a Claro lá, aí eu me chamo numa reunião de meia hora para a gente olhar isso e eu aproveito e te dou uma treinadinha para a gente usaria.
[75:33] Diego Diehl: Só para a gente compartilhar a gente usa aí junto pede para analisar e cria o processinho de formalização de propósito. tá
[75:45] Carol Pizzano: Olha que legal, tu consegue ver até quantos? joinha
[75:49] Diego Diehl: os acessos falta isso Total, a gente tem que ter você já viu no simulador da z2a que tem
[75:54] Caroline Mello: Diego tinha outro ponto que eu queria trazer eu levantei eu levantei aqui na reunião antes, acho que a pisando já mandou ali um print e levantou essa dúvida. Eu queria uma ajuda um segundo olhar tá uma outra visão, o que que eu tô vendo agora e que eu tô sentindo sobre a apresentação do prm para Incorporadora DL.
[76:20] Caroline Mello: Quando eu encaminho a proposta e aí a gente volta lá na proposta de novo, a gente encaminha uma proposta hoje modelo falando sobre avançado e em seguida trazendo o preço do da e trazendo o preço de prm São dois contratos diferentes. O que eu tô sentindo Diego, é que quando eu mandei essa proposta para o cliente, eu estava dando opções.
[76:47] Caroline Mello: E não um contrato geral.
[76:55] Diego Diehl: uma proposta com
[76:57] Carol Pizzano: Não.
[76:58] Caroline Mello: Não não tenho eu tenho só o simulador.
[76:59] Diego Diehl: Só que eu não quero a gente tinha que usar para gente ó. plataforma Orla inclusa
[77:09] Caroline Mello: No caso se for 10 produtos todos vão ser 315.
[77:10] Diego Diehl: Sim já aumenta o preço vira um preço só. Só que daí a gente tem que ver. Tem a parte de premissas Que ele deixa valor por produto. órgão produto e a taxa básica implantação valor total adesão É tem que ter. Premissas sim o azulzinho B13 sim. De 13 vezes 315,81 os cara tipo simplificaram a nossa tabela.
[77:39] Diego Diehl: Botaram 315. Como preço padrão? e foi É isso que eles fizeram para o jeito dele simplificar que a nossa tabela complexa, mas colar a tabela aí e fazer um procv, ele só multiplicaram. Eu acho que daí esse é um próximo passo daí às vezes é alguém ou vamos copiar essa planilha aqui pedir para ser dois ossos dois se mudar algo na simulação, você tem que avisar a gente que a gente criou a nós.
[78:16] Diego Diehl: E a gente bota aqui proposta ouro e tal. E por sinal acho mais legal a proposta deles daquilo que é nós tipo é mais simples de calcular o produto e tal daí a gente pode deixar referenciando a tabela de preços bota quantos produtos bota quantos sabonados bota z2a, mas isso daí é futuro mesmo é o que a gente poderia fazer, tá? Mas Em resumo eu posso te mandar você pode fazer para adeais e dois a já você me pede que eu te encaminho por e-mail.
[79:00] Diego Diehl: Como é que eu mandei a proposta?
[79:04] Caroline Mello: por favor
[79:05] Diego Diehl: Dá para a gente simplificar não precisa ter uma planilha um documento f***-se o documento. Manda escrito Ó a proposta é 3.000 acabou.
[79:15] Caroline Mello: tipo fechado como se fosse já como seria
[79:17] Diego Diehl: fechado Fechado enquanto a gente não tem a planilha a gente não manda dois produtos. Aí às vezes pega e bota no não sei a gente pensa tá? Mas é Um gapzinho tá bom? O Que Vocês perguntaram ali. Vamos tentar matar a gente tem reunião 10:30, né? Apesar não me mandou aqui sobre o cliente cambur Construtora
[79:49] Carol Pizzano: isso
[79:50] Diego Diehl: Não sei o que é e artes capital. E ser pague Construtora.
[79:56] Carol Pizzano: É aquele cliente especificamente que a gente falou ontem com a Bruna. Que ia ser um csdl, mas o cliente disse alguma proposta porque dos 10 corretores que acessaram o produto dele três já entraram em contato.
[80:13] Diego Diehl: Ele é da onde?
[80:13] Carol Pizzano: então eu pensei o seguinte de ele não ele não reclamou especificamente do valor da proposta da Mas se ele reclamar a gente dá setembro ele não pagar para rato. É no último minuto.
[80:28] Caroline Mello: São Paulo e contrato de 1700
[80:33] Diego Diehl: é Sim, gente, setembro não é p**** nenhuma. Dá até para se você quiser se abandonou o produto quantos produtos eles têm.
[80:42] Caroline Mello: Eles têm oito produtos, só que assim Diego não são produtos específicos é NR e lojas.
[80:48] Diego Diehl: Ah não Quantos endereços?
[80:52] Caroline Mello: São três ou quatro, só que eles não têm sistema Diego, eles fazem tudo manual lá.
[80:57] Diego Diehl: Estão cobrando separado, então a proposta do c****** tá ótima.
[81:00] Caroline Mello: Isso aí aí eu abanei dois oito. E aí eu abanei dois mil e setecentos.
[81:02] Diego Diehl: então Tá você pode ir para isso e pode até oferecer ó já aquecimento para black friday, já pode até botar o outubro, se você quiser. Se você precisar, né?
[81:18] Caroline Mello: Sim, tranquilo falou com ele amanhã então? tranquilo
[81:22] Diego Diehl: Tipo sempre joga assim, cara essa condição que eu te passei. Eu preciso que você assine em setembro, senão ela não vai permanecer que você precisa para fechar em setembro. Quero que você abonar Setembro aqui para você. Eu consigo te dar 1.700 de desconto, que que é o avô no mês?
[81:38] Carol Pizzano: legal
[81:43] Diego Diehl: Não sei que entendeu. Você tem três níveis é bom na Setembro abonar 30 dias abonar. outubro Seria legal talvez.
[81:57] Carol Pizzano: O Diego já foi mais profundo mesmo e deixaria.
[82:04] Diego Diehl: Sim, sim, é que eu acho que eu sentia na hora do tá.
[82:07] Caroline Mello: Mas é só para a gente manter.
[82:18] Diego Diehl: A gente muitas vezes foi muito migalinha. Quando você vai para uma conta proposta para fechar a gente tem que tentar ser inteligente para não reduzir nosso ticket Médio. Mas às vezes a gente dá uma migalha para o cara ele. Fica até meio p*** até desgasta relação, entendeu? Fala cara.
[82:38] Diego Diehl: Nossa, você tá em casa, velho, vamos aí, eu quero que você Feche ó, aproveita o meu diretor que eu tenho uma cartinha por mês para usar vou usar com você eu abono 1.700 do teu contrato, c******. É 30 dias. Entendeu? Você vai vai porque esse cara aí ele não fecha agora aí vai lá fecha em outubro e vira a mesma bosta para gente entendeu? Vira a mesa bosta a gente Mesma bosta não tá o que mais o outro 24.
[83:09] Carol Pizzano: Não era.
[83:15] Diego Diehl: Qual que é a ajuda? Precisamos de ajuda com essa negociação que tem Z2 a não que tá com ela.
[83:24] Carol Pizzano: Não que tem.
[83:27] Diego Diehl: E você falou com quem lá?
[83:30] Caroline Mello: Boa pergunta de
[83:30] Diego Diehl: Não o nome da pessoa que cargo que ela era era o dono.
[83:35] Caroline Mello: Não.
[83:35] Diego Diehl: E é da onde essa Incorporadora?
[83:37] Caroline Mello: São Paulo tá falei com o Felipe lá, ele é gerente comercial, ele já tem já
[83:38] Diego Diehl: tá
[83:44] Caroline Mello: um pezinho na decisão, então ele leva mas ele segura tá? Vou voltar com ele falou também. Amanhã a gente teve um relacionamento muito legal, eu acho que vai para frente. Se não for vai ser mais questão de investimento mesmo também tá então por isso também eu fiquei preocupada nessa questão de dividir as
[83:59] Diego Diehl: E qual ajuda? Você mandou a proposta já?
[84:03] Caroline Mello: propostas. já já tá tudo certo ajuda era mais comentar sobre essa questão de
[84:10] Diego Diehl: É tá processo, tá errado. Tem que aprimorar um dos meus oficiais é sistematizar a venda de prm. E a gente não sistematizou internamente a gente vai organizar isso aí, se quiser uma sugestão tá nela. Às vezes cara, a gente não resolve de um lado sabe de um GAP compensa no outro, então assim às vezes você manda um áudio, ó, Fulano.
[84:35] Diego Diehl: Deixa eu te explicar rapidinho são duas propostas porque a nossa holding. Nosso grupo fatura isso separado. Inclusive a z2a. Sei lá fatura separado, mas ó. Eu já fiz uma proposta considerando os dois só que são dois contratos separados. A z2a não tem fidelidade a orla tem fidelidade. Papapa entendeu? Você manda um áudiozinho na tua dúvida que tá interna e segue o teu instinto você sente que está meio estranho completa com áudio, depois a gente muda o processo.
[85:08] Caroline Mello: Maravilha Maravilha
[85:09] Diego Diehl: tá Então beleza você pague. leite de
[85:15] João Vitor Portes da Silva: Boa Floripa, Diego, é uma consultora pequena, eles têm um produto sótão com 5 unidades no momento tô buscando tracionar para embaixadores, mas não sei ainda se tem um perfil para isso, tá? Eles gostaram da hora, só que queriam fazer um teste inicialmente. um teste com a gente por um período aí eu não sei se a gente consegue trabalhar ali um uma fidelidade menor ou plano de
[85:42] Diego Diehl: Por que que eles querem fazer um teste, qual que é a dúvida deles?
[85:46] João Vitor Portes da Silva: Se realmente ele vai ter resultado, você vai a gente vai conseguir gerar.
[85:49] Diego Diehl: Não vai ter pode falar que não vai ter Floripa tá com audiência super baixo. Então inverte a conversa cara. É, olha só. Temos um resultado tô buscando pessoas embaixadoras que ajudem a divulgar órgão porque quando você divulgar órgão isso se espalha se gera audiência, eu posso te ajudar, inclusive ali no grupo de concorrentes, você pode saber os corretores vai dar resultado, mas coisas que a bateria tá você tá preparado para usar o grupo de concorrência e abordar corretora corretora para convidar.
[86:27] João Vitor Portes da Silva: sim
[86:28] Diego Diehl: Ah sim ou não cara, vamos fazer então uma ativação digital. E aí eu faço para você. R$ 500. Só que você faz o valor de 50% Algo que você pode fazer faz o valor de 50% com eles. fidelidade ele de seis meses pelo menos E você, bota uma ativação digital para eles também.
[86:51] Diego Diehl: Tá Vê lá quanto aí Floripa? Bota lá r$ 1000 1.500. E aí em Floripa o que a gente pode fazer eu pego essa verba e eu vou impulsionar tráfego para você. Entendeu João a parada do ser Embaixador não precisa ser a gente pode por ela numa ação como Embaixador ó, se você contratar assim, se você se a gente pegar essa grana aqui, ó.
[87:18] Diego Diehl: Ó aqui então. 500 as três primeiras parcelas vão servir por uma ativação digital, a gente vai investir em tráfego pago para você as outras três vão ser pagando aólogo. Então o meu contrato da hora lá é de seis meses e você vai começar a pagar no quarto mês. O contrato de ativação digital você vai pagar em três parcelas ou tentar fazer o cara pagar à vista pegou o combo precisa de verba na praça para incentivar marketing digital.
[87:53] João Vitor Portes da Silva: Sim, beleza.
[87:59] Diego Diehl: Tem reunião agora, preciso trocar de camiseta que eu derrubei café no banheiro
[88:01] Carol Pizzano: falou
[88:02] João Vitor Portes da Silva: beleza
[88:05] Diego Diehl: já entra na reunião. Daqui a pouco gente eu acho que no começo só para ganhar expectativa, tá? Acho que tem que ter eu vou alinhar com a pisando ali para a gente ter o ritualzinho de passar todos os clientes. Tem que chegar nessa reunião e falar três números. Vocês tem que ter os números na ponta da língua quanto as reuniões vocês fizeram? Quanto vocês fecharam no mês, quanto falta para meta? E como é que tá o funil talvez entendeu? Tem que estar ali pão pão pão pão.
[88:36] Diego Diehl: E aí você traz os clientes críticos, que que você precisa de ajuda? Que que você quer aprovar de desconto de coisa agressivo ou não e enquanto isso a gente usa esse horário a mais para discutir processo para organizar o drive para pôr na Wiki para ver o que que precisa aceitar ainda.
[88:55] Diego Diehl: beleza
[88:57] Carol Pizzano: Tchau, beijo.
[88:58] Diego Diehl: valeu Tamo junto.
[89:03] Caroline Mello: Obrigada Carol, beijo