[00:03] Alejandro Olchik: Vai conseguir consertar não é trocar a tela.
[00:05] Carolina Campos: Então, eu tava pensando em comprar um novo. Mas aí eu tô vendo o custo-benefício e agora não tô no momento de gastar muita grana então acho que eu vou acabar arrumando mesmo. Aí eu achei um lugar que ao invés de trocar a tela inteira, eles vão trocar só o cristal líquido que quebrou dentro.
[00:21] Carolina Campos: Vamos ver se vai ficar bom metade da metade do preço de trocar uma tela inteira. Então acho que vai valer a tentativa.
[00:28] Alejandro Olchik: Um dia bom dia.
[00:45] Carol Pizzano: Bom dia
[00:47] Beatriz Fusquino: Oi pessoal, bom dia.
[00:49] Alejandro Olchik: Olá.
[00:52] Bruna Soares: Bom dia
[01:07] Carolina Campos: Sextou, olha essa semana foi puxada. Não sei para você, mas aquilo. O bagulho foi louco.
[01:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: também
[01:25] Beatriz Fusquino: Chegava sábado, mas não chegava sexta.
[01:31] Alejandro Olchik: Aí tava fome acho que foi no amanhã é feriado é o qual é a relevância disso. A academia vai estar fechada.
[01:52] Rubem Rocha: para fazer mas quando é feriado não vai ter nada para fazer no feriado. Porque as coisas que abrem no sábado não vão abrir. É difícil.
[02:10] Alejandro Olchik: Porque eu caio geralmente numa conversa, eu tenho que ler eu não posso responder agora, né? Olha a chance de eu voltar para ela, depois eu lembrar que tinha uma conversa.
[03:09] Diego Diehl: Se for a minha eu mando de novo. Eu vou mandar um outro ali para deixar. Mas tenho não lido, né, Alessandro? Quer dizer discórdia, nunca fiz.
[03:34] Bruna Soares: Eu não sei naquela conversa individual tem como botar no ouvido? dá
[03:38] Diego Diehl: tenho não lidar eu gosto, às vezes de ler daí eu Não sei ainda o que o cara respondeu exatamente boto não lido para responder depois Até vir uma inspiração maior.
[04:03] Bruna Soares: O meu não dá o meu tá como não lido, como não tem como.
[04:09] Rubem Rocha: Fica com o botão direito em cima do que a pessoa falou.
[04:13] Bruna Soares: É que a lógica.
[04:13] Alejandro Olchik: Em cima da mensagem, tu bota não lido. Aí sai antes sai antes de marcar como líder de novo e não clica no canal que
[04:16] Diego Diehl: da mensagem
[04:25] Alejandro Olchik: não tem mensagens.
[04:39] Bruna Soares: uma maratona
[04:41] Diego Diehl: Eu gosto muito do WhatsApp que você arrasta para direita, ele bota no Unidos, então o meu combo é não lido arquivo arquivo arquivo arquivo arquivo, não liga aqui vai bom bom bom.
[04:54] Alejandro Olchik: Na mensagem na mensagem faz isso?
[04:57] Diego Diehl: Eu tinha um treinamento para os corretores.
[04:59] Alejandro Olchik: Cara que baita dica não.
[05:04] Diego Diehl: Como que eles iam se organizar no WhatsApp porque viram um caos né? Com Lee de novo todo dia e
[05:12] Alejandro Olchik: Mas eu boto para esquerda e não faz nada para direita, ele dá um replay. Não tenho esse.
[05:18] Diego Diehl: Não é na saída da conversa daí? Vai na lista de conversas.
[05:27] Alejandro Olchik: Então a lista de conversas não tem.
[05:29] Diego Diehl: Daí dá uma raspadinha para a esquerda, ele dá arquivar. Dá uma raspadinha para direita dando um Lido.
[05:35] Bruna Soares: É Android é Android ou iOs você estão falando de mim?
[05:38] Alejandro Olchik: android android não tem
[05:40] Diego Diehl: Ah não isso daí é só para quem é.
[05:41] Bruna Soares: É iOS.
[05:42] Alejandro Olchik: responder isso agora aí tu volta, mas já nem aparece mais essa conversa porque tá filtrando as Unidas, né? Vamos lá, então ora News alguma coisa.
[06:09] Bruna Soares: Bom já sabemos que se ficou Alejandro um dia não responder a gente porque ele se perdeu nessa meu lindo lindo, não é nada pessoal. É só porque ele se
[06:17] Diego Diehl: Ainda bem que ainda bem que você não se tirou Alejandro. Se você fosse do
[06:17] Bruna Soares: perdeu no Líder.
[06:21] Diego Diehl: comercial tava preocupante.
[06:31] Bruna Soares: praxe as pessoas novas também. Acho que é só Abigail, né?
[07:00] Beatriz Fusquino: E vai chegar uma pessoa do Marcelinho terça-feira.
[07:00] Bruna Soares: de momento Ah então eu vou esperar tá? Aí eu vou botar junto também, beleza? Mas a princípio É isso tem uma coisa aqui do Cajuru. Que tu quer falar?
[07:16] Rubem Rocha: Todo mundo já percebeu isso no Caju dá para aquele saldo antigo premiações. Aqui no virou saldo Caju e agora tu pode fazer um pics para tua conta, eu não sei se é recente eu procurei algum texto, não vi nada com data. Mas eu achei um link explicando o melhor como funciona dentro do site da Caju.
[07:33] Rubem Rocha: Então acho que a gente poderia informar as pessoas de repente. Alguém tá ali com saldo Parado, né? Eu tinha tipo de uma premiação antiga, acho que 2 e 50 parado ali que não tinha que fazer porque tu não pode mover aquilo para não pode morrer
[07:47] Fernando Florêncio: Eu não achei essa aba.
[07:47] Rubem Rocha: para nenhuma categoria então agora.
[07:49] Bruna Soares: Tem que trocar a carteira Fernando, tu tem que trocar a carteira.
[07:52] Carol Pizzano: Fez a mesma coisa Ruben que é 1,90.
[07:52] Fernando Florêncio: Não então aconteceu comigo.
[07:54] Rubem Rocha: Não existe mais carteira.
[08:01] Fernando Florêncio: Eu tenho que fazer login lá e não consigo sair apareceu recurso.
[08:14] Carol Pizzano: Ah não funciona assim Fernando eu fiz. funcionou
[08:19] Fernando Florêncio: Vou tentar de novo.
[08:21] Carol Pizzano: Não, mas fica assim vai você tem que fazer um cadastro e volta de novo. É o aplicativo fecha funcionou. O em 90 foi parar na minha conta.
[08:29] Fernando Florêncio: Eu desisti Depois da terceira tentativa.
[08:35] Rubem Rocha: Pois assim seria problemático assim, será que a gente divulga né?
[08:42] Beatriz Fusquino: mundo, então, ele passou por algumas mudanças ali e uma dessas foi aqui também mudou, mas eu não sei se tipo, não sei se já vai gerar mais dúvida. Ah, o que que é eu devo ter eu devo esperar receber alguma coisa para mim ações, sabe? Tipo não sei porque tem muita gente nova que não recebeu nada em premiações, sabe? Mas fiquem à vontade também, tipo, não sei eu acho.
[09:16] Rubem Rocha: Pode confundir pode confundir com categorias, daqui a pouco o pessoal acha que ele liberou o saldo geral para conta então acho que assim a gente aqui dentro
[09:21] Beatriz Fusquino: É exatamente.
[09:25] Rubem Rocha: noção disso. Se alguém perguntar a gente sabe que sim tá funcionando fixo dessa fazer o cadastro canal do recado então entre a gente a gente compartilha com o pessoal. Não precisa entrar.
[09:41] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada no feedback da última Company.
[09:46] Beatriz Fusquino: assunto muito importante ainda mais no mês de setembro ou setembro Amarelo vai ter iniciativa.
[13:06] Alejandro Olchik: Qual a análise que vocês fazem aqui vocês extraem? Diga para mim
[13:18] Bruna Soares: Antes de entrar em algum tema polêmico sobre o Burnout ali perguntei para o meu time na segunda. Que que acharam e tal eu não sei se alguma delas fizeram fez o comentário ali, mas ela amaram. Ficaram surpreendidas assim e talvez até Alguma delas. Tenham feito esse comentário de trazer outras coisas ficaram realmente sentindo cuidadas.
[13:41] Bruna Soares: Da empresa. Trazer isso para todo mundo sabe? Elas ficaram realmente muito muito contentes que eu comprei. Então só um feedback que eu recebi do time mesmo para trazer para cá.
[14:00] Alejandro Olchik: Eu acho que foi bem valorizado, né? Eu também recebi feedback nesse sentido.
[14:07] Carolina Campos: Foi aqui o time também, gostou bastante falaram que se sentiram acolhidos que foi muito bom o tema. Então acho que se eu tinha um efeito aí em todo o mundo, né.
[14:20] Mariana Marins: Aqui no meu time também foi a mesma coisa.
[14:27] Alejandro Olchik: E teve duas menções a eu não sei se é a mesma coisa as perguntas de agosto também é relacionada à questão comercial. Eu não me lembro o cara pergunta de agosto que aparece.
[15:06] Carolina Campos: Eu acho que aquela aquela pergunta no que teve às vezes 20 curtidas um monte de gente comentou um monte de coisa.
[15:15] Alejandro Olchik: Dos atritos, né? A questão dos 30.
[15:17] Carolina Campos: assim
[15:18] Mariana Marins: é Talvez seja a mesma coisa que alguém falou do Miro que é do Que a pessoa na outra resposta, ele falou também.
[15:27] Alejandro Olchik: Talvez a gente possa conversar um pouquinho mais sobre isso, vamos só fechar. A Company de repente a gente fala um pouquinho ver se Alguma coisa mais eu não sei se é um assunto para tratar em Company, tá? Eu acho que é uma questão a minha lógica e tô aberta para mim é de Olha tem que ser tem que se identificar das situações conversadas atacadas onde elas estão acontecendo, mas não levadas abertamente é uma companhia.
[45:06] Alejandro Olchik: Sim, sim.
[16:34] Marcelo Rodrigues: seu time. Na Company já que querem algo nesse sentido. Acho que pode ser simples na frase. O pessoal chegaram em nos casos, eu estou tratando com as lideranças caso o seu Líder ainda não tenha falado contigo sobre isso. Fale com seu Líder que pode ser que esse assunto não tenha chegado em mim pronto.
[17:23] Mariana Marins: Acho uma boa também.
[17:25] Alejandro Olchik: Eu posso na verdade mandar uma mensagem no geral, né não esperar a próxima compra para isso.
[17:32] Carolina Campos: acho que seria legal já se eu teria a resposta aqui do documento
[18:04] Alejandro Olchik: data
[18:16] Bruna Soares: Eu queria só fazer um comentário, eu sei que a gente pulou um mês, né? E a gente tá bem atrasado, eu acho em relação aos meses. Não seria válido em alguma companhia a gente pelo menos juntar dois meses e tentar porque a gente nunca vai ficar em dia. Se a gente não fizer alguma coisa ou duas compras no mês ou enfim ou juntar dois meses porque a gente tá bem atrasado tá lá em Julho, né? Se eu não me engano.
[18:42] Carolina Campos: Você acha que agora seria de agosto de Julho foi a última?
[18:44] Bruna Soares: E aí em outubro vai ser de Agosto, a gente tá bem defasado assim para trazer algumas coisas, sabe? Não sei eu senti isso.
[18:53] Carolina Campos: É eu acho legal retrospectiva assim um apanhado dos últimos, né?
[18:58] Alejandro Olchik: Na fazer um Agosto e Setembro é o que você entende a Bruna a gente faz um agosto em setembro em outubro.
[19:04] Bruna Soares: Para ficar em dia, depois a gente vai ficar em dia e vai fazer por mês igual.
[19:14] Carolina Campos: Não sei se é pertinente, mas talvez uma agenda um pouquinho mais longa, né? Então ao invés de acabar 4:30 se estender essa até 5 horas para colocar em dia. Não sei porque normalmente 4:30 fica bem apertado, né? Ainda mais se for trazer dados de dois meses. Mas não sei o quanto seria importante.
[19:31] Marcelo Rodrigues: Uma realidade que a gente criou uma gordura que ela tá sendo consumida agora nesses meses porque eles não estão sendo a mesma intensidade que foram o primeiro semestre do ano e a tendência do segundo semestre não ser tão boa quanto primeiro então, talvez a gente tá querendo. Ah, beleza? Estamos com 58 tá tudo certo e dizer não pessoal, nós já estamos caindo para 42.
[41:52] Marcelo Rodrigues: Ou algo do gênero isso nós vamos acabar se a gente seguir Nesse Ritmo nosso vão falar isso em março. dizendo que Eu juntaria.
[20:26] Alejandro Olchik: Que dia de outubro?
[20:28] Mariana Marins: Talvez até para a gente não ficar sei lá até 5 horas da tarde não ser muito
[20:29] Alejandro Olchik: Eu acho que não precisa eu acho que uma hora e meia suficiente, eu acho que
[20:32] Mariana Marins: massante o tema que foi apresentado, pode ser um tema mais enxuto também. Que aí a gente faz essa leva de celebração de dois meses financeiro dois meses e depois apresentação de alguma coisa mais enxuta também. Então acho que eu não cheguei.
[20:49] Alejandro Olchik: Acho que a gente tem que ser mais sintético na celebrações, eu acho que a minha opinião que demorou demais essa vez. A celebrações A não ser que vocês Acharam a gente consumiu. Acho que mais de meia hora na parte inicial. Ali de então só cuidar um pouquinho vai ter provavelmente vai ter mais gente, né? A gente já vem com algo mais pronto e ser mais objetivo e tal, né? Reforçar valorizar todo mundo.
[21:19] Marcelo Rodrigues: Dá para mudar a linha de corte viu de quem entra?
[21:21] Alejandro Olchik: é
[21:25] Beatriz Fusquino: Isso que eu ia falar. O que que o Alejandro achou se foi muita gente para ser celebrada ou sugestões falaram muito porque foi.
[21:31] Alejandro Olchik: eu achei que
[21:34] Marcelo Rodrigues: Ah mas isso é incontrolável.
[21:37] Carolina Campos: Era muita gente, né, Marcelo? Era muita gente.
[21:39] Mariana Marins: Não. E o pior é que o Marcelo caiu 30 vezes, ninguém barrou mais foi problema.
[21:45] Alejandro Olchik: Ele caiu travou e quando voltou voltou achando que cara era o dono da palavra.
[21:50] Beatriz Fusquino: mais baixa, né? Porque a gente fixou e sem coins para todo mundo então a nossa régua de destaque ela baixou um pouco, então a gente pode aumentar um pouco essa régua e acho que vai Minimizar aí um pouco esse. tempo gasto vai utilizar
[22:16] Mariana Marins: Ah eu gostei a quantidade de pessoas porque eu acho que acaba celebrando mais gente na compra em vez de ficar tipo menos Gente eu achei legal.
[22:23] Beatriz Fusquino: Você tem que ser rápido todo mundo.
[22:25] Alejandro Olchik: Eu sou da teoria Damares, tem que ser mais rápido, a gente tem que lembrar que um monte de gente para reconhecer, né? Então acho melhor reconhecer um monte de gente mas ser mais sintético. Não acho que tem que falar.
[22:42] Carolina Campos: pode meio que colocar uma caixinha embaixo já escrevendo e o time só colaborar e os líderes aí para Bia. E tudo mais mas a parte que a gente enaltece as pessoas tá escrito ali se bem que é tão legal.
[23:14] Alejandro Olchik: Mas tem que falar só que fala prepara antes falar.
[23:21] Carolina Campos: Eu acho que se for até o dia 17, eu já consigo ter um material todo pronto para apresentar o pronto atendimento. Porque ele já vai estar no ar, ele já vai estar rodando vai estar em teste. Todo mundo já vai estar sabendo a gente faz uma apresentação geral para todo mundo.
[45:49] Carolina Campos: Ele vai no ar já semana que vem já lá e chegando de férias a gente aperta o start.
[23:26] Alejandro Olchik: Ah controvérsias.
[23:26] Beatriz Fusquino: Não mas até o Marcelinho acho que ele tá tocando bem nos últimos que ele tá meio que juntando todo mundo e falando uma vez só né? Então acho que
[23:36] Marcelo Rodrigues: O dia que você estiver em 25 pessoas vocês conversam comigo. obrigado
[23:47] Beatriz Fusquino: Tentei Marcelinho, tentei.
[23:51] Alejandro Olchik: dia 10
[23:59] Beatriz Fusquino: Já que vamos colocar não os dois meses, né, seria a gosto de setembro. dia 17
[24:15] Alejandro Olchik: então
[24:20] Mariana Marins: Dá até para a gente voltar as datas normais, né uma semana antes do Final do mês ali o 17 ou 24 que acho que já é a linha, né? Que a gente estava atrasado. Bia para você seria 17 ou 24.
[24:39] Beatriz Fusquino: Até melhor 24 por ter mais tempo, né? Mas dia 17 eu tenho os valores de setembro então. É só correr mais um pouco.
[24:49] Bruno Zucchetti Rodrigues: É 24 não pega nossa reunião de liderança ali também, né?
[24:54] Alejandro Olchik: Está com evento sim 360, a gente vai estar participando acho melhor 2017. Ficou dia 17 financeiro vai ser. Agosto e Setembro Eu tinha preparado alguma coisa para falar de novidades de produto não deu tempo eu me cortei tá então mas na próxima eu falo. Perguntas e respostas vai ter E aí temas, né? Algum tema específico ou definimos mais para frente?
[25:38] Carolina Campos: mundo. Ele vai no ar já semana que vem já lá e chegando de férias a gente aperta o start.
[26:02] Alejandro Olchik: tá Então por enquanto pronto atendimento depois vamos ter um tempo ainda surgindo algum outro tema em te adicionar. Bom essa parte dos atritos. Já comecei tô tentando encaminhar tudo que tá chegando em mim. Vou mandar mensagem. Se tiver alguma outra coisa que vocês acham que ser feita diferente, me avisa tá gente.
[26:41] Carolina Campos: focada em CS a gente traz o ponto pronto atendimento e já mostro para todo mundo também a nova estruturação dos funil de John board. Quais são as etapas que que a gente tá acompanhando? Não sei se Seria algo relevante que seria uma apresentação ali já da Amanda que é a nossa nova CS Mas deixem aberto.
[27:15] Mariana Marins: Que isso até Tem surgido a nossa reuniões de growth essa parte de um bode em tudo está para os novos também entenderem? Como é que são esses pontos de contatos incorporadores, que legal.
[27:36] Alejandro Olchik: beleza Maria a gente tinha falado de comentar um pouquinho do crescimento de ativações da origem das oportunidades.
[27:56] Mariana Marins: Eu só não sei se fica muita coisa já né? Que com o tempo mais enxuto para o
[27:59] Alejandro Olchik: Na Company, tu acho que não?
[28:06] Mariana Marins: tema final de que a gente vai falar de dois meses. Não sei.
[28:12] Alejandro Olchik: para mim a pessoa é o normal. Mas não é correto pensar que é normal para todo mundo, entendeu? Então eu tenho inveja eu peguei quando eu fiz essa análise eu joguei numa ia para dar um diagnóstico. Então olha só como foi enviesado a não ter tanta sensibilidade para esse tipo de questão.
[40:17] Alejandro Olchik: Certo então, por isso que eu acho que esse fórum aqui é o forma importante para a gente poder colocar nosso ponto de vista ver como é que as coisas estão pegando e vê como é que a gente quer que essa empresa seja para que seja uma empresa boa para todo mundo.
[52:09] Alejandro Olchik: Né, então acho importante eu ver aqui que vocês acharam, como é que vocês estão vendo a questão de Burnout. Enfim, cada um pudesse falar acho que seria interessante gente.
[29:51] Rubem Rocha: sobrecarga de trabalho diálogo é o mais importante diagnosticar.
[31:14] Alejandro Olchik: Pode falar.
[31:17] Bruna Soares: eu falei são nove pessoas de 60 pessoas.
[32:02] Alejandro Olchik: Campos
[32:02] Carolina Campos: recentemente cara. Para o time. Provavelmente, tu vai estar transparecendo também então às vezes quando? Os times foram entrevistados, eles também vão falar que sentem que outras pessoas no time estão assim podem ser a gente. Né, então, acho que é um ponto importante.
[33:14] Bruna Soares: Não, mas eu acho que essas são a gente pegou um cargo tipo lideranças, a gente tem diagnóstico tem diagnóstico, a gente não pode dizer que isso é da empresa. A gente só vai saber se a empresa tem uma carga maior no momento que a gente pegar outros níveis. E o que eu pego muito é do tipo assim, a gente como líder, realmente a gente eu escuto o Marcelo, fala na eu sou o escudo tem o escudo e eu vou ser do meu time então se eu posso estar mais sobrecarregada justamente para não sobrecarregar o meu time.
[33:40] Carolina Campos: assim
[33:41] Bruna Soares: tem esse sentimento. Mas então são coisas diferentes, a gente não pode botar essa pesquisa como sendo a empresa porque justamente. O que eu trouxe o ponto é tipo não podemos levar isso sendo a empresa inteira com esse diagnóstico diagnóstico é da liderança. E aí eu atrelo muito que talvez eu boto mais coisa para mim.
[47:33] Bruna Soares: Para justamente não sobrecarregar o meu time. Mas aí cada um tem a sua visão assim do que faz no seu dia a dia né? Eu tô trazendo o meu. Então acho que são coisas diferentes se a gente vai tratar aqui é o grupo de liderança não tratar como a empresa do geral porque a gente não fez diagnóstico de nada das outras níveis.
[63:23] Bruna Soares: para saber
[34:42] Mariana Marins: mais que beleza não é o recorte da empresa na empresa toda a gente não sabe ainda qual vai ser a gente gosta das outras pessoas, eu acho que é muito importante a gente não no final das contas. Vamos supor que um cenário maravilhoso, todo mundo falar tá tudo incrível, então não quer dizer.
[53:32] Mariana Marins: Porque tá tudo bem. Só porque só liderança levantou a mão e falou isso isso para mim, continua sendo um problema por mais que a gente não tenha não tenha o resultado ainda da empresa toda.
[36:29] Alejandro Olchik: Fala Marcelo
[36:30] Marcelo Rodrigues: Ou o que vem a sua mente sobre a definição de cansaço?
[37:01] Bruna Soares: opção 2
[37:02] Marcelo Rodrigues: pois é É o que eu deduzia também. Então, tipo assim.
[37:07] Alejandro Olchik: Mas essa é uma pergunta que tá sendo ranqueada na análise, essa é uma definição só.
[37:12] Marcelo Rodrigues: beleza Mas na análise então só arrancou duas perguntas.
[37:18] Alejandro Olchik: Sim, na verdade é tem aqui. Um entendimento, né? Na Mente depois a gente até pode remover o mais o que vale aqui é você já se há dois né a 3. E a quatro? Depois tem não a primeira são uma definição, ela não tá refletindo na análise e eu tomei Cuidado para olhar isso também.
[37:45] Marcelo Rodrigues: Beleza para mim.
[37:46] Bruna Soares: Mas tem uma outra pergunta que é o que que você acha que pode impactar, né? Então isso aí não pode isso não significa que está me impactando.
[37:52] Marcelo Rodrigues: exato
[37:53] Bruna Soares: É uma outra pergunta também que isso aí tá na pesquisa. Isso aí foi ranqueado e eu fiquei com essa mesma Dúvida. Quando eu li o relatório é o que
[38:00] Marcelo Rodrigues: eu eu
[38:00] Bruna Soares: eu acho que pode afetar a pessoa e aí bota ali reconhecimento, eu acho que essa pergunta aí com esses tópicos.
[38:08] Marcelo Rodrigues: Tipo assim, ó, eu acho válido que a que seja passado para empresa inteira ter oportunidade de responder mas nós temos reformular muitas perguntas porque tu não consegue trabalhar em cima do que está aqui tem uma pessoa aqui. Que bota você já sentiu o trabalho consome toda sua energia mesmo fora do expediente resposta frequentemente.
[38:29] Marcelo Rodrigues: Não sei porque. Nenhum local me diz porque o que que está tendo problema aquela pessoa só me diz que ela frequentemente está com problema aí tu botou ele, por exemplo lá na três.
[38:41] Alejandro Olchik: Qual é a pergunta Marcelo?
[38:43] Marcelo Rodrigues: A dois a dois dá para usar mas não me diz o porquê. É só uma nota de 1 a 5.
[38:49] Alejandro Olchik: uma pesquisa para ver não fazer o Eles teriam eles se lembram que eles eram orçamento, né de r$ 2.000 para comprar uma pesquisa e Mandaram essa aqui para ter um termômetro de conectar a situação.
[39:11] Marcelo Rodrigues: Com as perguntas que estão aqui. Dá para você tirar muito menos conclusões do que o que está na análise?
[39:21] Alejandro Olchik: Me dá um exemplo aqui vou pegar aqui um exemplo, tá? Porque eu passei vou pegar aqui uma coisa.
[39:25] Marcelo Rodrigues: não me diz nada. É opinião do ser humano
[39:57] Alejandro Olchik: Pode estar enviado aqui.
[40:00] Marcelo Rodrigues: Caso tenha selecionado outro beleza. Você já percebeu alguém desmotivado?
[40:06] Alejandro Olchik: Deixa só vamos só deixa só confrontar para validar tá? Quando este grupo aqui respondeu a três. Se vocês responderam de forma teórica ou Com base no que vocês vivenciam na empresa.
[40:20] Marcelo Rodrigues: Vai ter os dois?
[40:23] Bruna Soares: Meu foi teórico. Foi o que eu falei agora do reconhecimento tipo que que vai pesar mais e aí foi pensar, o que que pode me pesar mais se fosse acontecer, mas se fosse acontecer se não significa que acontece.
[40:36] Marcelo Rodrigues: E a senhora?
[40:37] Beatriz Fusquino: Eu já olhei o que eu vejo.
[40:38] Marcelo Rodrigues: é
[40:39] Carolina Campos: Eu também olhei, o que eu vejo.
[40:40] Marcelo Rodrigues: Mas assim ó, tipo basta a Bruna responder o teórico.
[40:44] Alejandro Olchik: justo
[40:45] Marcelo Rodrigues: Já contaminou?
[40:50] Mariana Marins: né? Para sei lá tem um viés parecido.
[40:55] Marcelo Rodrigues: Dá para refazer as perguntas?
[40:58] Alejandro Olchik: A gente pode refazer e a gente pode perguntar também se a pessoa é líder ou não e a gente separa também diagnóstico da liderança do restante. Que que
[41:06] Marcelo Rodrigues: vocês acham acho válidas. Pode ser? Eu vou chamar a Bruna que respondeu que pensou.
[41:22] Beatriz Fusquino: Pode eu vou chamar o Marcelinho que foi que deu a ideia.
[41:32] Alejandro Olchik: Mas que outra tu percebeu Marcelo?
[41:35] Marcelo Rodrigues: Há quatro você percebe alguém desmotivado. A5 como você acha que pessoas podem perceber não serve Para o nosso para a resposta. 6 qual situações no trabalho você acha que mais afeta?
[41:51] Alejandro Olchik: O que é contextualizar para cá como você acha que as pessoas como você acha?
[42:04] Marcelo Rodrigues: É só tu relacionar com a pergunta anterior.
[42:04] Alejandro Olchik: que
[42:09] Marcelo Rodrigues: O que você acha que faz essas pessoas estarem ficando desmotivadas na empresa?
[42:17] Diego Diehl: o Marcelo
[42:18] Alejandro Olchik: Não percebe na empresa, como é que você percebe que as pessoas passaram do limite de estresse.
[42:24] Marcelo Rodrigues: Com esse aqui, como ele está?
[42:25] Alejandro Olchik: Ele que tem na empresa.
[42:29] Diego Diehl: eu porque não é eu acho que isso é importante porque Não sei qual que era o objetivo dos psicólogos ali criando esse informes. Às vezes tem cara de gerar um pouco mais de auto consciência. Ou de entender um pouco do perfil que a empresa tem o que ela tá sentindo falta ou entendeu o nível de Burnout que daí tem que ter referência, né? Tipo tem que fazer ver se as pessoas sabem o que é a pergunta que vai gerar.
[69:18] Diego Diehl: Talvez seja legal a gente definir. Algum objetivo ou três objetivos.
[43:24] Marcelo Rodrigues: Que aqui não diz o que que a pessoa está sentindo falta.
[43:25] Diego Diehl: Eu não entendi. Qual objetivo? Então, não sei se é o objetivo, entendeu?
[43:33] Marcelo Rodrigues: Diz o que ela acha bom e o que ela acha ruim, eu acho que a gente tinha que ter termômetro de fato para medir como as pessoas estão o porquê que elas estão daquela forma os motivos que elas estão daquela forma e o que elas acham que faz falta.
[43:50] Diego Diehl: E o termômetro a gente tem o do feeds lá, né? Tecnicamente o termômetro
[43:50] Marcelo Rodrigues: Quer dizer que é segmentado?
[43:54] Diego Diehl: eu tô com a minha vontade agora independente do grupo todo é Putz eu acho que eu vou. Eu vou ver qual foi meu último ano com cada um. vou pensar numas perguntinhas ali igual Rubem trouxe, ele acha que é bacana porque comercial fica por metros vendas e tal tal vira mês vai entrar o próximo quarto, agora tem mais 10 dias a gente entra por último trimestre do ano a gente está no Setembro amarelo que Não sei se tem a ver, mas eu eu escutei aqui de amigos e de pessoas que estão se sentindo mais cansadas esse mês assim, não sei se correlaciona uma coisa outra mas é um mês crítico assim para mim pelo menos.
[73:24] Diego Diehl: Eu tô nessa visão se compartilhando a minha só tá?
[46:40] Rubem Rocha: é realmente uma campanha positiva nesse sentido. Porque tu acaba despertando também, né conversar sobre isso é muito delicado
[46:59] Diego Diehl: Bem legal isso né? Isso é outro.
[47:02] Rubem Rocha: a linha tênue entre tocar num assunto que é bem sensível para ajudar Ou acabar enfim dando alguns gatilhos emocionais das pessoas acabarem muitas reflexões para as pessoas. Acho que influencia assim.
[47:20] Diego Diehl: Vamos ficar falando de Burnout ou vamos fazer um sextou com o time, né? Três
[47:25] Rubem Rocha: exato
[47:26] Diego Diehl: da tarde para cada um pega algo para beber e trocamos uma ideia sabe tipo que ângulo enfim é uma decisão de cada um pode sentir também, né?
[47:37] Alejandro Olchik: Burnout, qualquer outra coisa que a gente não tá entendendo o que que tá acontecendo?
[48:01] Mariana Marins: alguém tá passando por algo ruim aí mesmo que a gente tem que saber para saber como conseguir lidar com isso evitar enfim ver as formas melhor de ajudar a pessoa e tudo mais porque senão acaba que a gente vai evitando evitando evitando. e as coisas pioram então coisas ruins, você quer é ruim para todo mundo ter que lidar ter que falar sobre ter enfim pontuar mas Liderança da empresa né? Então acho muito importante a gente fazer e o fornos para mim, ele é uma forma de Olha.
[67:14] Mariana Marins: A gente está fazendo isso porque a gente quer ver como é que tá tudo para a gente poder tomar ações também se forem necessárias, né para ajudar enfim todo mundo nesse sentido. Então acho que é acho muito importante a gente ter esse diálogo anônimo, né com todo mundo nesse sentido vindo do formulário.
[49:50] Alejandro Olchik: conversar sobre essa situação e que causa o que que não causa, entendeu? Então é uma situação que eu acho que tem que conversar.
[51:04] Marcelo Rodrigues: eles tinham que criar um empreendimento de como ele vai ser em 2.135. Por sinal todo mundo quis fazer Empreendimentos a prova de bomba atômica, mas coisas desse nível foram feitas e gera um ambiente mais legal e descontraído. Alivia um pouco a pressão.
[53:20] Alejandro Olchik: Campos
[53:21] Carolina Campos: É uma das perguntas até quando foi feita a apresentação de Burnout para gente que eu fiz para a galera ali psicóloga, foi quando a gente identifica também que tem alguém com burnalti no time que pode ser uma depressão ou algo do gênero querendo ou não. A gente também não tem como diagnosticar clínicamente, né? Qual que é o encaminhamento que a gente vai dar? Porque eu posso receber do meu time e ver que alguém realmente está com Burnout, o que que eu vou poder oferecer para essa pessoa quando detectar aqui isso aconteceu eu vou conseguir fazer um encaminhamento psicológico, eu vou propor um apartamento de alguns dias que que a gente como líder vai oferecer depois disso porque a pesquisa ela vai gerar uma sensação de que vai ter uma resolução e qual que é a resolução que a gente vai fazer, né? Porque não adianta nada a gente lá descobrimos que estão todos por Burnout muito bom.
[54:13] Carolina Campos: E agora qual que vai ser o próximo passo, né? Então acho que quando essa pesquisa foi. Soltada, né liberada para o time poder preencher a gente aqui como empresa tem que já tem um próximo passo do que que a gente vai fazer com o resultado quando ele chegar porque se a gente tivesse um resultado e não tiver um plano de ação do que a gente vai realmente implementar que como empresa, eu acho que é capaz de gerar um até uma sensação de que nada.
[54:41] Carolina Campos: Foi feito. Ah, eles queriam saber se a gente tava com bordados.
[54:52] Alejandro Olchik: Acho que tem que ver também de onde ele vem, né? Por exemplo aqui. Que teria que refazer a pesquisa, né para ver se é válido, mas apareceu falta de falta de reconhecimento. Apareceu coisa com falta de conhecimento parecendo coisas como? Elas são difíceis entre colegas. Como causas Então acho que para mim alinhamento é uma questão extrema né? Tipo.
[55:19] Alejandro Olchik: Aí sim tem que achar alguém que possa mas acho que sente for atrás a gente encontra. O preventivo que é e eu acho que outra coisa, né? Eu acho que Zero Burnout, né? Tipo uma coisa estresse saudável outra coisa estreia saudável, tipo não tem como ter uma vida zero estresse né, gente? Não existe isso.
[55:44] Alejandro Olchik: Né? O negócio é quando é crônico. Essa é a diferença, né? Fica crónica ali que a gente tem que atacando eu acho que teria que ter algum nível de comparação, né? Porque tem A gente tem que poder comparar como nós estamos fácil com outras empresas saudáveis estão. Né? Porque aqui a busca zero estresse ela tipo se a gente pode ir pelo caminho errado do zero estresse, entendeu? Que eu acho que não é necessariamente o que ele nunca chegaria lá.
[56:22] Marcelo Rodrigues: um tópico
[56:25] Alejandro Olchik: Vocês acham que isso não pode desculpa, eu acho que também vale eu tava na
[56:28] Rubem Rocha: Pensando se preencher passar uma estratégia, a gente não deveria rodar uma pesquisa parecida com essa mas para cada time com resultados. Porque são realidades muito diferentes a gente tem aí respostas que estão influenciando tipo time da operação, pode ter um cenário diferente do comercial, por exemplo e a gente está ocultando quando isso é um problema muito maior comercial da nova operação ou operação tem problemas diferentes e não tem resposta dentro dessa pesquisa então tornar para fazer uma pesquisa obrigatória de todos e separado por times.
[56:59] Rubem Rocha: muito mais específico melhor e
[57:04] Alejandro Olchik: dúvida. Sobre isso e minha dúvida essas pessoas responderiam sabendo que podem ser identificadas.
[57:12] Rubem Rocha: Sendo mais de duas ou três pessoas no time já não dá para identificar exatamente. Quem falou, né? Então não sei que seja um time de uma pessoa duas pessoas. Aí ficaria mais disposto porque não sei se vale a pena a empresa inteira focar em um objetivo comum porque são realidades diferentes expressões diferentes tem times que vão ter que lidar com a pressão de uma forma diferente identificar.
[57:43] Rubem Rocha: Que tipo de pressão é essa? Sentido dentro você de repente não é da equação de repente, ela tá num time comercial e não tem perfil não que justifique né, mas às vezes são perfis diferentes de pessoas que devem estar dentro daquele time. Nos impede de traçar. uma um plano de ação eficiente diferentes enfim
[58:11] Alejandro Olchik: Bruna
[58:15] Bruna Soares: Eu levantei para falar outra coisa, mas acho que é bem válido falou porque acho que casa com o que eu falei lá no começo, né? A gente tem a pesquisa dos líderes. Então a gente vai ter uma noção que é diferente. De fazer com toda a empresa e acho que por time a gente consegue atacar melhor aqui, a gente tem um problema maior ali a porcentagem menor, mas tem muita coisa.
[58:37] Bruna Soares: Tipo ninguém aqui ou se alguém é por favor. Fale ninguém é psicólogo aqui. A gente vai pegar um diagnóstico o Marcelo. Chega mais perto, mas depois realmente que a gente vai fazer com essa pesquisa. Sabe, qual vai ser tem um diagnóstico que talvez a gente tá fazendo diagnóstico certo ou não? Não sabemos que nem o Alessandro falou botou Naiara.
[58:55] Bruna Soares: Mas e aí, né? Enfim e depois as ações que a gente realmente vai estar tomando se a gente vai estar fazendo de uma forma certa ou não, mas o meu ponto É acho que eu veio só tem uma pergunta aí que a gente fez sobre a que você acha que é dormir bem atividade física coisas que tu acha que é bom que tem que fazer, mas a gente não pergunta se a pessoa faz.
[59:19] Bruna Soares: Você dorme bem? Ou dorme mal? Sabe tipo tem uma pergunta ali que é tipo coisas que é bom fazer para não ter mas a gente não sabe se aquela pessoa dorme bem. A pergunta então eu não sei eu reveria essa pergunta também. Acho que a gente nem chegou nela, porque a gente acabou entrando em outros temas mas acho que é mais no final, talvez é uma pergunta que a gente também tem que avaliar eu botei coisas que eu acho que é importante, mas eu não falei que eu faço tudo aquilo ali.
[59:48] Bruna Soares: Eu não falei se eu durmo bem eu falei que dormi bem é importante para não ter. Mas que diagnóstico tu tirou dali É só para a gente incentivar as pessoas a dormir bem e fazer atividade física ou a gente quer saber se elas fazem isso? Aí acho que eu olharia essa pergunta também.
[60:05] Alejandro Olchik: Sim, poderia ter me complicar vai ficar uma pesquisa para as práticas ver né?
[60:10] Bruna Soares: O que a pessoa faz?
[60:13] Alejandro Olchik: Se faz exercícios, dorme bem se tem se consegue ter momento de descompressão e mesmo assim não há suficiente teria que perguntar que frequência. Porque não?
[60:26] Carolina Campos: psico
[60:27] Alejandro Olchik: é
[60:30] Mariana Marins: Acho que ainda tem assim, você dorme bem. Ou dorme mal, por exemplo é a pessoa pode estar dormindo mal porque ela tá com burralt está estressada por um trabalho e não porque ela não quer dormir bem. Por exemplo, tipo. Acho que pode ser a causa ou consequências que fica muita coisa misturada, talvez.
[60:46] Alejandro Olchik: Que tem algum padrão algo mais científico eu acho né? Teria que dar uma pesquisada de algo mais científica. Tem outro lado também a pessoa diz olha não não durmo bem, mas tem uma pessoa que não dorme bem um dia e fala que não dorme bem um dia por ano não dorme bem.
[60:59] Alejandro Olchik: Tem uma que precisa não dorme bem
[60:58] Bruna Soares: tenta
[61:00] Alejandro Olchik: tipo precisa dormir todos os dias normalmente é um nível, né às vezes tolerância.
[61:06] Bruna Soares: É que eu fico pensando. Qual é o sentido daquela essa pergunta que a gente respondeu ali de coisas que eu acho que é importante. Que que trouxe como resposta?
[61:14] Alejandro Olchik: É diferente, nós percebam que esse questionário. Quem mandou foi psicólogo, eu não gerei seu questionário quem me mandou o questionário foi psicólogo como um padrão dele, entendeu? Foi o Gabriel até isso que mandaram então. Olhem só né, tipo as pessoas que a gente convidou para palestrar malhar as perguntas que a gente já detonou todas elas aqui se for pensar, né?
[61:35] Marcelo Rodrigues: É mas é mas acho que tu trouxe o ponto. Eles mandaram uma amostra.
[61:40] Bruna Soares: é
[61:40] Marcelo Rodrigues: Entendeu muito mais para medir, o que que a pessoa pensa do que o que ela sente.
[61:47] Bruna Soares: E outra, ele mandou isso aqui e não foi Ele que Fez o diagnóstico.
[61:51] Alejandro Olchik: Eu mandei o resultado para ele. Na para ver o que ele achava não me respondeu ainda, né? Mas eu quero ver o que que ele tipo. a opinião
[62:04] Marcelo Rodrigues: Não tô te furando a Bruna. Quando eu falei meu irmão caiu. Só pode usar pessoal tomou remédio para dormir também, não é por causa da empresa tomou Deus na faculdade me acompanha o que ali é um ponto que a Campos trouxe que a Bruna também né? Tipo? De fato.
[62:20] Marcelo Rodrigues: Nós não somos psicólogos a gente pode ter só indícios de que aquela pessoa pode estar sobrecarregada, o que eu faço é que eu aconselho aquela pessoa que ela procure uma ajuda terapêutica, mas eu não posso fazer mais nada, além do que aconselhar nesse sentido se ela vai buscar ou não uma decisão completamente dela, eu não posso obrigar ela a fazer isso nem nada, mas o que eu faço de fato.
[62:42] Marcelo Rodrigues: E aí eu posso obrigar eu vejo se a pessoa tem férias por tirar e faz com que ela marca aquelas férias em algum momento, eu se ela não tem eu dou um turno um dia de folga para ela fazer qualquer coisa e depois peço para ela me contava que ela fez as coisas do jeito o máximo que eu posso fazer e é o que são as ferramentas que eu trabalho.
[63:05] Marcelo Rodrigues: Nesse caso.
[63:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: É o que eu queria trazer é até antes do Rubem falar eu já tava pensando nesse sentido que eu acho que realmente faz mais sentido a gente fazer um questionário por área. Porque se ele já é anônimo. E aí tem muita gente na
[63:25] Alejandro Olchik: e
[63:28] Bruno Zucchetti Rodrigues: empresa vai ficar muito difícil da gente identificar e chegar na imagina na pessoa se dentro do grupo muitas vezes o Marcelo por exemplo com 25 pessoas e chegar na pessoa e aquilo a gente tem que transparecer uma confiança que tá aberto para ouvir que ele não fique com receio de que pai eu vou falar e aí sei lá, meu trabalho vai estar em risco porque eu vou demonstrar que eu tô bem notado.
[63:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então eu acho que faz mais sentido a gente fazer assim por área. E aí tentar demonstrar essa abertura numa reunião, por exemplo aqui em Mobi, a gente tem reunião semanal. Eu sou só dois e aí tá vai ficar muito fácil. De repente eu identificar eu acredito que tem assim uma.
[64:10] Bruno Zucchetti Rodrigues: Certa confiança assim para trazer o Léo aqui, por exemplo, ele faz todo terça de manhã, ele faz um curso de psicanálise. Eu quando entrei aqui, inclusive uma da equipe que já não tá mais ela tava bernatada tanto é que na primeira reunião que a gente fez, ela caiu em prantos, né? Então só para dizer assim que eu acho que faz muito mais sentido a gente fazer assim por área para a gente identificar os problemas assim por área e conseguia assim demonstrar até por A questão que colocaram aqui tá a gente faz tudo isso faz esse questionamentos, mas o que que a gente está fazendo para para realmente melhorar isso, eu acho que a partir do momento que a gente fizesse questionário por área.
[64:53] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eles já vão ver tá? A gente tá querendo atacar dentro do da minha da chegar na pessoa mais facilmente dentro da minha área, porque justamente isso são muitas atividades diferentes e pessoas né? Pessoas são pessoas É bem aquilo às vezes não é nem do trabalho tá trazendo de casa da família de outras questões e o Marcelo falou também a gente não é.
[65:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: Psicólogo psicanalista, mas pelo menos consegue identificar direcionar né e tentar melhorar nesse sentido então só para trazer que eu sou bem da ideia aqui que o Rubem trouxe da gente fazer esse questionário.
[65:30] Mariana Marins: Acho interessante o horário mas eu acho que não tira esse Geral do não Tiraria esse geral da equação. Porque para mim são duas coisas diferentes a gente entender o geral de contexto de empresa e depois a gente descer por área, nem que seja uma fase 2 alguma coisa do tipo porque acho que a gente não tem não vai ter um resultado de empresa geral, porque a gente vai ter perguntas muito específicas por área também então Acho interessante.
[65:58] Mariana Marins: Talvez para Bia seja pior cenário porque ela tem duas pessoas dela, mas então vai enviesa muito bastante, né? Até percepção ali de Talvez de resposta das pessoas e tal. Enfim vai ficar mais fácil ali para identificar mas eu acho muito importante a gente ter esse geral para empresa. Porque para mim são dois contextos separados.
[66:23] Alejandro Olchik: São várias decisões, né, gente? Aqui tipo de O que que a gente vai utilizar se vai ser esse ajustado vai ser outro tava tentando olhar no feeds, né? A gente não tem um tipo de questionário. Pesquisa que nos dê. Né uma noção do sentido se a gente vai envolver psicólogo ou não? Eles teria um custo.
[66:48] Alejandro Olchik: E o grau de identificação que a gente ficar em relação às nossas perguntas. A minha sugestão. Alguém alguém tá afim de participar da Montagem disso?
[67:04] Diego Diehl: Marcelo tinha levantado.
[67:11] Alejandro Olchik: Dá até para fazer uma conversa com os psicólogos ou não? Daqui a pouco com a melhor estratégia é tipo contratar os caras fazer um diagnóstico. Daqui a pouco tem outro tipo, eu tentaria ter algum benchmark algum tipo de pesquisa tentar trazer para eles, né? O que a gente percebeu nosso desejo que a gente estava tentando rodar um por conta própria.
[67:33] Alejandro Olchik: E eu vi eles também.
[67:41] Beatriz Fusquino: Eu acho que a gente teria que envolver eles porque vai chegar o momento que a gente não vai ter muito o que tratava. A gente não sabe em que. Como é que fala aonde a gente vai estar pisando sabe? A gente pode esperar uma coisa? E aí Enfim, acho que tem assuntos que precisam ser tratados com pessoas habilitadas competentes para isso até para dar uma credibilidade para empresa mesmo.
[68:06] Beatriz Fusquino: A gente tá tratando o assunto super importante então eu acho que a gente tem que lidar de forma profissional com isso então seria o mais adequado tratar com os psicólogos mais. A gente pode tentar rodar e ver o que que chega sabe, mas eu acho que a gente vai ter que estar esperando que em algum momento a gente vai ter que trazer os profissionais para isso.
[68:30] Beatriz Fusquino: Acho que não vai ter muito como fugir.
[68:33] Alejandro Olchik: A minha opinião assim, eu acho que tem que ter um grupinho que tem que decidir, né? Eu sou um pouco enviesado aqui, eu acho que eles também são Consultores querem vender o serviço deles. Né? Então tem um viés aqui também de oferta de serviços e etc né? E então eu fico sempre.
[68:56] Alejandro Olchik: Na dúvida no final o dia a dia quem tem que no final são comportamentos dos líderes com os liderados, né que gera a maior parte das situações ou entre as pessoas, né que são coisas que a gente tem que aprender a tocar aqui internamente não poder tá envolvendo psicólogo cada vez que isso acontece então tem uma questão de encaminhamento para situações que já ultrapassaram no limite.
[69:25] Alejandro Olchik: Mas tem uma questão de forma de comportamento interno nosso entendimento do que gera essa situação, né? E aqui tipo é falta de reconhecimento é a pressão por resultados é atritos, né pessoalmente para mim atrito entre pessoas o que mais me tira do sério. Meu pessoal quando eu o meu emocional ele fica muito tomado.
[69:49] Alejandro Olchik: Quando começa a ter atritos pessoais do tipo pegados assim eu é difícil para mim botar o pé no chão de novo. Né, então, acho que a gente acaba tendo gatilhos diferentes, entendeu? Então. E acho que como parte do gestor entender um pouco disso e também me dá com as próprias dinâmicas aqui dentro desse grupo é o que a gente vai ter que aprender eu tava vendo isso muito mais como um instrumento de conversas evolução.
[70:22] Alejandro Olchik: Nossa como equipe gestor e pessoas entendeu? Daqui um super trabalho de consultoria com pessoas de fora, tá é o então eu estaria eu estaria bem ajustar um questionário simples aqui. Com perguntas contextualizadas e a única decisão que a gente está em algum impasse se a gente identifica a área não acho que lideranças não liderança a gente concordância.
[70:48] Alejandro Olchik: Mas talvez pudesse escolher três pessoas aí. Né? Vai ter que participar nesse grupo, mas eu acho que não pode ser sabia, né? Para trocar uma ideia e ver como querem conduzir esse assunto. Não tô vendo aqui. Vou parar de compartilhar. Quem vocês acham que é vamos fazer uma escolha? Então quem vocês acham que são as duas pessoas não técnicas? Que tem que apoiar a via não a pessoa técnica não tem condições de fazer isso.
[71:21] Alejandro Olchik: É muito muito pragmático, tem que ser uma pessoa que sabe lidar com os outros e tal.
[71:30] Bruna Soares: Não já tá dentro. É unânime. Se é unânime que não tem opção.
[71:43] Beatriz Fusquino: Eu acho que o Rubens complementa.
[71:43] Carol Pizzano: Se ela é a pessoa assim que tá com bo. o Rubem e o Marcelo duas pessoas
[71:49] Beatriz Fusquino: O Rubens complementa com a fala dele professorzão, né? Ajuda a gente.
[72:00] Marcelo Rodrigues: Não eu ajudo montar o questionário é fácil.
[72:04] Alejandro Olchik: E aí vejam se acha melhor identificar áreas ou não todo mundo concorda que fica com esse grupo? Fica com autoridade para tomar as decisões que a gente está aqui na dúvida de como fazer. Pode ser? Se quiser trocar uma ideia com os psicólogos também.
[72:20] Marcelo Rodrigues: Cite o nome de qual é o seu maior problema?
[72:24] Bruna Soares: Uma coisa que vocês podem pensar é tipo o começo do questionário ser geral e depois Em algum momento levar para setor sabe alguma coisa assim. Começassem identificar e depois a pessoa coloca o qual é o time dela, enfim, não sei é só veio isso na cabeça agora pode ser alguma coisa que a gente consiga ter uma pesquisa primeiro geral e depois levada para o setor.
[72:49] Mariana Marins: Mas eu acho que são dois links separados não a mesma porque de qualquer forma no geral se a pessoa se identifica depois ela identificada de qualquer forma eu
[72:54] Marcelo Rodrigues: tem aquela loja também que a gente
[72:58] Mariana Marins: separaria das coisas.
[73:00] Bruna Soares: Sim, sim, fazer uma coisa e depois a outra por time sabe? Tipo você mas já rodar rodando as duas é isso que eu quero dizer tipo rodando as duas.
[73:11] Beatriz Fusquino: uma quantitativa e qualitativa
[73:15] Marcelo Rodrigues: Tem aquela lógica do que a gente aplicou na de líderes também, que que é opcional a pessoa se identificar ou não poderia ter opcional identificar se eu tinha ou não. Mas não é garantido.
[73:29] Alejandro Olchik: Aí é ruim, sabe por quê? Porque a pessoa pode usar se eu for a única que bom também não tem.
[73:34] Marcelo Rodrigues: Ela não vai ter como saber se foi a única.
[73:36] Alejandro Olchik: Também mas não é problema também. A gente não vai saber se quem é a única pessoa que identificou no time sem mais me impressionante.
[73:41] Marcelo Rodrigues: isso
[73:44] Alejandro Olchik: Não revelaria tanto também, então poderia ser algo opcional também. A pesquisa é opcional não vai saber se a pessoa respondeu ou não. Se for pensar. Mas tem que incentivar as pessoas responderem.
[74:03] Bruna Soares: Ah se for por time tu sabe quantos tem no times todo mundo respondeu e tu quer que todo mundo? Aí tá se a gente vai querer que todo mundo de fato responda, então eu vou saber a Bruna teu time tem quatro pessoas falta uma pessoa responder. Ou a gente não vai tá? Vamos botar a frase que responder responder porque não respondeu aí é uma decisão ali do deles na hora de fazer esse a gente quer que todo mundo responda a pesquisa.
[74:28] Alejandro Olchik: E a gente pode fazer uma pergunta para ver que a pessoa ela é realmente daquele time, né? Não tá querendo não, tá querendo acertar mais. Qual é a cor preferida do teu chefe? Te responder errado. Tu sabe o que é um filtrado polêmica? Então vamos nesse modelo, pode ser fica Marcelo Bia e Ruben é isso por fechar a pesquisa encaminhar.
[75:14] Alejandro Olchik: Que mais gente.
[75:17] Beatriz Fusquino: Só perguntar para o Bruno aqui rapidinho se ele acha que tem algum problema de ser. Por área que eu acho que é outro gestor.
[75:28] Bruno Zucchetti Rodrigues: algo mais específico
[75:32] Beatriz Fusquino: De a gente fazer essa pesquisa por área.
[75:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: É não a minha opinião acho melhor.
[75:43] Alejandro Olchik: Poderia ser por diretoria também, né? Se quisesse ser algo mais abrangente, se não quiser pegar grupos maiores, daqui a pouco pode ter uma divisão. Não tão específica. Se quiserem né? Tipo não ter só três pessoas. Dá para pensar numa divisão menos específica.
[76:03] Rubem Rocha: Marcelo a gente vai rodar o nosso com como operação, né? Ou eu acho que isso?
[76:08] Marcelo Rodrigues: Não sei acho que você pararia são dois times de 10 pessoas mais ou menos é um volume bom.
[76:15] Rubem Rocha: Até acho que não precisa necessariamente identificar a pessoa mas eu consigo
[76:17] Alejandro Olchik: É que perceba um impasse a gente está querendo saber quem está com problema, né? A nossa intenção aqui é querer ajudar a pessoa. Né? A gente quer saber quem tá com problema então, talvez a pesquisa realmente não seja o melhor caminho para descobrir quem está com problema e aí tipo é um trabalho depois da gente procurar identificar essas pessoas nós vamos no ônibus, entendeu? A gente mas beleza vamos ver eu tô bem pouco.
[76:51] Rubem Rocha: agir melhor e um time de duas pessoas tem uma ação mais efetiva com trabalhando focado em duas pessoas cinco pessoas do que focar na empresa inteira quando na verdade é só um setor que está com problema.
[77:01] Alejandro Olchik: sim
[77:06] Eduardo Stringhini: Não não precisas falaram isso antes até eu havia um pouco a respeito sobre uma referência. Da gente essa pesquisa vai a gente consegue de algum modo se comparar com algum padrão porque a gente pode tá errando a dose para mais ou para menos ou seja. Talvez o Problema na empresa seja acima do que a gente está pensando entendeu abaixo, né? Então assim aí, às vezes a gente fica sem comparação.
[77:34] Eduardo Stringhini: Talvez a gente sentiu uma comparação, a gente teria que realmente investir mais né? Nesse assunto bem mais sério, né? Talvez uma psicóloga para empresa. Ou se a gente tá é assim mesmo todas as empresas são assim, então tipo assim, eu não sei se ele vai conseguir ter alguma referência com relação a isso.
[77:56] Alejandro Olchik: É pelo que eu tô vendo aqui rápido.
[78:00] Marcelo Rodrigues: As perguntas que ele tem lá, ele compara com os demais clientes feitos, isso é?
[78:08] Eduardo Stringhini: Exato tem uma base ali, né? 75 anos é excelente é top.
[78:16] Alejandro Olchik: Olharia se não tem nada no físico que a gente pudesse aproveitar rapidão assim se passar para Bruna fez uma pesquisa aqui rápida e tem indicador índice de Burnout, né? Que que medem três dimensões tem questionar a sua saúde mental, né que diz que a média brasileira atual entre 30 e 40% de profissional convivendo com Burnout bastante até Não é isso do SEBRAE fonte Sebrae existem ferramentas digitais como bornômetros? Depois os indiretos são outras questões que podem ser consideradas, né então.
[78:52] Alejandro Olchik: Mas você tem isso por causa dos psicológicas?
[79:03] Bruna Soares: Respondendo a pergunta da Edu um exemplo de outra empresa de como faz como líder não tem pesquisa pesquisa realmente essa como tem a gente no feeds. Mas tem uma pessoa do RH tão bem provável é formada ali tem problemas noção, né psicóloga e faz conversa com cada um cada pessoa e ela vem com perguntas específicas, ela ficou uma hora conversando.
[79:22] Bruna Soares: E vai começando diagnosticar, que que tu acha do fulano? Como é que tu acha no seu clã? E a pessoa vai falando é uma hora. Ela fazendo daquela pessoa e ela está falando tipo Ana One e é uma hora. Com aquela pessoa ali, então não tem uma pesquisa bem específica para isso, mas é uma conversa para poder fazer diagnóstico de fato aí faz diagnóstico do time porque sabe que time ela é sabe daquela pessoa, qual é o problema que ela pode estar enfrentando isso eu trago um exemplo de uma empresa, né?
[79:55] Alejandro Olchik: É aqui um caminho poderia ser se a gente a questão da identificação. Poderia ajudar numa ação mais direcionada recente buscar uma aposta externo. Apoiaria começaria apoiando as áreas, né ou situações que são né envolvendo da vez. O líder a pessoa talvez algum para alguma coisa assim, né? Tipo para dar um acompanhamento específico.
[80:15] Alejandro Olchik: A gente tá vendo que tá pegando mais. Então dessa nesse sentido Tem algum tipo de identificação pode ser interessante? Mas aí talvez trocar uma ideia de quem está pensando em fazer para toda empresa e dependendo do que voltar que a gente gostaria de ter um próximo passo poderia também ser algo válido de trocar umas mensagens ali com o Gabriel.
[80:37] Alejandro Olchik: Conta isso não queria com eles ou não. Mas eles poderiam dar uma orientação nesse sentido, né? Que tipo de informação. Para segmentar um pouco melhor, onde é que pode estar o problema e poder tratar de uma forma mais específica. eu posso mandar uma mensagem aqui para eles eu vou explicar aqui o que a gente tá pensando em fazer e ver se eles têm alguma orientação específica eu passo para Passo para vocês tá?
[81:07] Eduardo Stringhini: Só para fechar o meu eu acho que a gente deveria tentar ir atrás de uma métrica para tentar ver como se comparar né? Nessa pesquisa. E até depois eu posso falar contigo ele. Eu conheço uma pessoa que faz trabalho ela conversa com a empresa inteira. Talvez valesse a pena investir um mês de trabalho dessa pessoa que ela monta um diagnóstico individual, ela faz a reunião online conversa com toda a empresa, entendeu? E ela pode trazer um diagnóstico, mas realmente a situação de vocês pontuais e tal ou dizer não olha você tem que mudar completamente a cultura da empresa, então tipo assim.
[81:52] Eduardo Stringhini: Poderia ser um caminho sabe essas individuais uma psicóloga, eu conheço tem uma prejudicar. todo mundo
[82:02] Alejandro Olchik: conversaria com a 60 pessoas Eu acho que eu tentaria ter um termômetro antes, mas Lideranças poderia fazer né? Se quisesse eu vou dar um experimento poderia rodar, mas o que a gente pode fazer a gente pode fazer uma pesquisa que pelo menos segmente segmentação mínima liderança não liderança a gente quer fazer um experimento de algum tipo de intervenção eu começaria pelas lideranças, entendeu? E não pelas pessoas, né? A gente tem que tipo ver se o remédio funciona com a gente primeiro, né? Para depois voltar para o restante da empresa funcionando a gente pode depois de estender para o recente a gente pode explicar o que a gente está fazendo para o recente na empresa prestar conta do que a gente está fazendo em relação ao problema.
[82:54] Alejandro Olchik: É ter um primeiro avaliando a gente né? É acho que esse é um tema que pode voltar para as companhias, né? Como é que a gente está dando encaminhamento também? Que mais gente. De repente do troca uma ideia com essa pessoa fala que a gente está pensando em fazer a opinião dela tipo um feedback.
[83:16] Eduardo Stringhini: Vou ter uma ideia de orçamento.
[83:21] Alejandro Olchik: Tá fechamos então.
[83:25] Eduardo Stringhini: Uma pergunta como é que a gente tem reunião é outro assunto de épocas de novo.