[00:03] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[00:06] Alejandro Olchik: Não acompanhei nada. Que que aconteceu o Felipe.
[00:07] Carolina Campos: bom
[00:10] Felipe Goettems: Eles pediram cancelamento.
[00:12] Alejandro Olchik: pedindo cancelamento
[00:13] Felipe Goettems: beleza É a única nela que tá com o contato, né? Não tem outra. De qualquer forma nós vamos mandar.
[00:33] Alejandro Olchik: Tiveram visualização de contato acho que foram os três mil corretores que viram os contatos.
[00:46] Felipe Goettems: já estamos já até já cobra a conta, né? É me manda Quantos foram? E me manda o pics tá aqui. o Vamos seguir.
[01:09] Alejandro Olchik: Como é que vocês querem fazer? Vamos? Qual vai ser a estratégia abrir mão e vamos conversando e vamos marcando até esgotar os assuntos?
[01:24] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem bastante assunto.
[01:24] Felipe Goettems: Eu acho que é tentar.
[01:28] Diego Diehl: Não escutei.
[01:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem a gente tem que tentar ser objetivo sim respeitar o tempo, mas eu acho que a gente precisa conversar sobre os temas tem assuntos bem sites bem importantes assim. Ah, tem uma hora acabou não falou mais. Eu esgotaria os temas e a gente tentar ter consciência que tem que ser mais objetivo tentar mais rápido, mas acho que tem bastante coisa.
[01:52] Alejandro Olchik: Alguém quer começar? com os seus
[01:59] Diego Diehl: Eu posso começar mas eu acho que seria legal começar por mais curto. Talvez o do Felipe. Marcelo
[02:05] Marcelo Rodrigues: Felipe é mais curto que eu
[02:13] Diego Diehl: É do Felipe toma 40 minutos.
[02:19] Carolina Campos: Eu não duvido
[02:37] Felipe Goettems: Eles querem que eu mostro aqui, é isso?
[02:41] Diego Diehl: Posso compartilhar se você tiver sem tela Felipe?
[02:53] Felipe Goettems: Tá mas eu não a lógica não é o ler.
[03:00] Diego Diehl: a frase que o Alejandro tinha falado que eu não sei se já consegui fazer só isso é para tirar dúvidas sobre os comentários
[03:07] Felipe Goettems: É que eu não tenho dúvida não tenho dúvida eu tenho são os pontos que eu tinha colocado já.
[03:14] Alejandro Olchik: É mais dúvidas aqui. A lógica é o seguinte é tentar chegar num acordo das coisas que não concorda. Né o tipo se tem divergência. Tipo o que que tu vai fazer com base vai fazer não vai fazer sim não, né? Tipo? A gente teria que tentar. uma decisões
[03:30] Felipe Goettems: Despesas como fazer a bem de marcação de alocação versus time na geografias não tem ideia. ideia um auxílio do superlock a não ser fazer na mão Porque hoje eu não posso pegar o Ruben. E alocar no Rio de Janeiro e alocar quanto do salário do Rubem foi o Janeiro quando sabe foi São Paulo foi Curitiba? Não tem como fazer isso.
[06:27] Diego Diehl: O Felipe nesse caso aí não É só pegar o custo operacional dividir por Empreendimentos. E cada para uma quantidade.
[06:35] Felipe Goettems: baixar no super lógica os custos de cadastro. A gente vai ter isso. Tá vai estar locado custo de cadastro, só que eu vou ter que verificar quantos Empreendimentos foram cadastrados em cada Praça para fazer. a locação Então, não entendo que a gente consiga fazer isso super. Lógico não entendo que eu consiga ir lá no superlógico em algum lugar e dizer foram cadastrados.
[32:49] Felipe Goettems: Dos 200 foram 10 no rio. Então aloca cinco porcento.
[07:30] Diego Diehl: Eu tô com uma dúvida, eu tô com uma dúvida Felipe bem específica ainda
[07:31] Felipe Goettems: Vamos lá, receita, a gente vai ver.
[07:35] Diego Diehl: vai fazer exatamente, mas o que vai impedir de você de acontecer a mesma coisa que aconteceu com aquele TV e você lá fazer um trabalhão chegar na hora a gente falar que ou não vai usar ou como vai usar para mim eu tenho dúvida entre a clareza da relevância que não é só olhar o número porque Praça saudável não saudável a gente sabe.
[36:58] Diego Diehl: que ele
[08:20] Felipe Goettems: hoje
[08:57] Marcelo Rodrigues: o Felipe Tu tá pensando em fazer o dashboard dentro do próprio super lógica super lógica?
[09:06] Felipe Goettems: dashboard de receita não a gente daí é contratar uma promessa para fazer essas puxadas e desenhar uma coisa para Gente, mas eu já tenho uma estrutura para isso. Que vai ser uma coisa muito parecida com que a gente tinha no Granato antes. Mas isso é para receita não é para lucratividade.
[09:27] Marcelo Rodrigues: Tu já tu já olhou apelido api tem coisas hoje Alejandro do super lógica indo para dentro do Big.
[09:39] Alejandro Olchik: Acho que alguma coisa assim para o relatório de correção de Mensalidade alguma coisa tá indo assim.
[09:47] Marcelo Rodrigues: Que tu extraiu da pay deles.
[09:50] Alejandro Olchik: O que o desafio aqui é um mapeamento entre cnpjs de faturamento dos anunciantes
[09:51] Marcelo Rodrigues: lógica até o Big Care. A Bia fazia os biais para mim que era o melhor que os meus.
[10:03] Felipe Goettems: Tá e agora o que a gente não tinha e tá começando a fazer agora a gente está locando. Nas RMS porque a gente não tinha locação de RM tinha locação de UF.
[10:13] Marcelo Rodrigues: E aí o que eu ia te dizer é que se vai para dentro do Big Carey tem como cruzar com quantidade de empreendimentos por exemplo é relativamente fácil.
[10:32] Alejandro Olchik: que foi todo trabalho para correção de mensalidades, né? E a lógica que vai ser utilizada, né para fazer esse mapeamento certinho, o que é interno do sistema que tá no superbótica. Às vezes o pagamento vem no CNPJ isso deveria ser o mesmo cliente que aparece para a gente.
[10:50] Felipe Goettems: Mas isso tá resolvido.
[10:51] Alejandro Olchik: por isso que
[10:53] Felipe Goettems: Isso está resolvido como com aquilo que tu fez? sobre as mensalidades
[10:58] Alejandro Olchik: É o que está sendo utilizado pela Laís para realizar as mensalidades.
[11:03] Felipe Goettems: Está resolvido, não sei como foi resolvido, mas tá resolvido. Tô entendendo o que está.
[11:11] Diego Diehl: Gente essa parte de definição exata como resolver os dados. Será que aqui o fórum? Acho que isso daí é mais ou menos.
[11:18] Felipe Goettems: Não mas o Marcelo deu uma beleza estamos finalizando aqui, mas assim ó, minha sugestão esqueça um k LTV por Praça teremos Dr. Teremos receita por trás tentaremos evoluir com uma ideia que o Marcelo deu aqui de Despesas por trás não sei ainda como se funcionará ou não. Tá querendo TV permanece a nível de empresa.
[11:48] Felipe Goettems: Então tem uma entrega.
[11:50] Alejandro Olchik: Como um evento né um evento para mim é mais dramático o curso de um evento em
[11:52] Felipe Goettems: tem uma entrega antiga caqui TV por empresa tão riscando TV por praça e substituindo primeiro por receita por trás receita Charme né aumento e diminuição tá novos e agora com a ideia do Marcelo que eu não tinha ideia, vamos ver se dá para Buscar mas receitinhas eventos essas coisas tá tudo.
[12:23] Felipe Goettems: Vou dar um difícil. De aquisição de usuário quem é que vai lá colocar na praça?
[12:33] Diego Diehl: O marketing tem que alocar normalmente, né?
[12:39] Alejandro Olchik: tá pagando isso. É aquela praça que tá pagando isso isso afeta diretamente na margem de contribuição da praça. Certo então para isso tem que olhar os Empreendimentos a gente tem todos esses dados. A gente tem tudo ali. Tem tudo.
[14:25] Felipe Goettems: Vamos ver se a gente tem tudo e como é que tá isso possível de ser colocado porque tu já mencionou agora uma despesa Alejandro que é eu, não quero me envolver tá dizer. Eu acho até ao contrário quem pede a despesa tem que alocar. então a Mari que pede a despesa ela tem que
[14:53] Diego Diehl: Sim, daí o financeiro fala faltou. Qual a locação até que todos?
[14:58] Alejandro Olchik: Qual é a qual é a praça? Qual é a praça? E qual é tem que ter talvez alguma categoria, né a categoria vocês vão saber né marketing?
[15:08] Diego Diehl: Mas daí eu falei isso.
[15:09] Felipe Goettems: A gente tem.
[15:12] Alejandro Olchik: Como é que eu coloco isso daqui pediu um gasto tem que dizer como é que eu coloco? Qual é a distribuição da praça já no pagamento para provar o pagamento, entendeu?
[15:22] Felipe Goettems: É isso que eu combinei com a Bia, então é o contrário, tu tava dizendo. Tá ligado? Não é alguém que vai lá botar um número, não é? Mas isso eu já resolvi isso. Eu já resolvi a gente construiu no super lógico.
[15:31] Alejandro Olchik: Mas no final tem que por esse percentual em algum lugar, entendeu? Tecnicamente eu digo eu acho que quem tá correto. A gente tem que definir como é que vai ser o processo, mas depois Tecnicamente como é que tem p*** isso, entendeu? Tu pode ter. Ah no super lógica tu consegue fazer?
[15:47] Felipe Goettems: a Damares
[15:56] Alejandro Olchik: Mas aí eu faria aí eu faria uma locação de custo total de atualização e o custo total de cadastro pelo número de Empreendimentos. e é um cruzamento que você
[16:05] Felipe Goettems: É o que o Marcelo sugeriu vamos ver se jogando no meio quarente ele tava dizendo dá para fazer isso.
[16:13] Alejandro Olchik: A minha dúvida sabia Consegue.
[16:23] Diego Diehl: Mas daí eu falei isso.
[16:26] Felipe Goettems: Eu falei do comercial também isso. E os caras de TV continua por empresa. no geral da empresa
[16:38] Alejandro Olchik: Eu sugiro que atualizar o teu r. quando deixar ele está combinando não a gente viu que não não vai ser mais
[16:43] Felipe Goettems: Ele tava ele. É assim sim. Sim sim voltar tá?
[16:50] Alejandro Olchik: Um gue um está querendo mostrar um painel de margem de contribuição por praça. Tá próximo.
[17:35] Eduardo Stringhini: Só uma coisa que eu tinha feito uma pergunta no Felipe ali. A gente comparou o resultado que deu de cá que a TV entre Porto Alegre e Curitiba e Um dos fatores foi as receitas, né?
[17:51] Felipe Goettems: de imobiliária
[17:54] Eduardo Stringhini: Que tá muito a gente vai fazer alguma coisa a respeito disso com relação estratégicamente assim.
[17:59] Felipe Goettems: A gente vai ver a gente vai ver que Porto Alegre está vendendo Imobiliária e Curitiba, não tá vendendo imobiliária. Isso a gente vai ver. Mas o efeito de tv de Porto Alegre versus de Curitiba, a gente não vai ver. A gente vai ver que Porto Alegre tá vendendo 30 mil de imobiliária.
[18:27] Eduardo Stringhini: A minha pergunta mais é se é um objetivo nosso ter um k aquele TV fodíssimo. E para isso acontecer a gente teria que ter receitas de offset interessantes. Como estratégia pode fazer uma praça que não tem ele não tem Imobiliária nunca vai ter um lugar que ele te disse.
[18:49] Felipe Goettems: Tá por investimentos que tu fez e para ver se aquilo retorno simplificando aqui, tá? A gente vai olhar só o Dr. A gente não vai olhar o investimento feito na cidade. Então então lá no final vai ter um lucro de Curitiba e um lucro de Porto Alegre e vai estar maior o lucro de Porto Alegre.
[33:13] Felipe Goettems: Que lá no kltv de Porto Alegre de Curitiba, tava. Ele estaria representado numa maior lucratividade por causa da receita de imobiliária. Então a gente vai ver que tem pouca receita de mobiliária em Porto Alegre, isso vai afetar a lucratividade de Porto Alegre verso de Curitiba. Mas isso não vai mostrar um LTV caqui.
[46:52] Felipe Goettems: Por Incorporadora como offset que a gente faz?
[19:43] Eduardo Stringhini: então resumo estamos abandonando a o objetivo de ter um cargo de TV a gente quer que a praça de
[19:52] Alejandro Olchik: Pensando assim, só eu acho que se vocês conseguirem montar um para fazer um
[19:53] Felipe Goettems: Deixa vamos lá vai ter vai ter um dre na cidade na praça. Se tiver faltando.
[19:59] Alejandro Olchik: DNA. Montar um segundo dashboard que possibilite ver ticket médio. Oferta por cliente tudo isso é meio ridículo de fazer entendeu? É um segundo dashboard que tem uma estrutura fora do super lógica, tu consegue montar um dashboard, a gente poderia estar acompanhando os indicadores que são relevantes para praça. A gente pode ter eles olhando um comparativo para o Praça, eu acho isso eu acho fundamental, né? Mas eu não tô batendo o pé agora porque eu sei que se a lógica botar para fora do super lógica, eu acho isso bem importante porque isso vai viabilizar esse tipo de acompanhamento, entendeu? Montando.
[20:48] Felipe Goettems: se a gente não chegou na lua ainda. O ponto é que hoje é insano esse trabalho insano.
[21:10] Alejandro Olchik: Vai lá Marcelo.
[21:14] Marcelo Rodrigues: Muito bem. Fica pequeno de olhar os números em si o Diego que tu botou esse texto maior aqui, eu nem tinha visto esse relevância aqui em cima. Se não tivesse marcado não tinha visto que estava em branco tinha passado reto para ele.
[21:32] Diego Diehl: O Marcelo uma validando uma hipótese minha você sentiu aumentar um pouco os Breves em Curitiba.
[21:33] Marcelo Rodrigues: Do que foi colocado até teve alguns pontos do Edu que ele colocou que eu peguei implementei aqui respondendo as perguntas deles, eu coloquei que eu deveria ter colocado aqui no texto única coisa que eu não endireitei daqui, mas eu não sei se é uma conversa para hoje é que o Edu levantou o ponto de métricas para breve esse lançamento.
[39:59] Marcelo Rodrigues: E Breves lançamentos é um buraco mais complexo. Para ser atacado. Que hoje o nosso produto não atende a necessidade do mercado. E aí tem que ter mudança significativas sistêmicas para que a gente consiga atender. O que eles querem?
[22:36] Alejandro Olchik: Fala mais sobre isso.
[22:38] Marcelo Rodrigues: forte em São Paulo e eu entendo que o corretor quer ver porque ele quer porque quer porque quer. Ver o que o outro lado não quer mostrar.
[24:11] Diego Diehl: O Marcelo uma validando uma hipótese minha você sentiu aumentar um pouco os Breves em Curitiba.
[24:18] Marcelo Rodrigues: outras incorporadoras perguntando eu posso botar um breve com uma imagem assim também.
[25:00] Diego Diehl: comunicação mesmo com a praça de uma forma mais comercial com trade mais claro assim você subir eu vou fazer isso. Imagina sobe, teu breve lançamento que eu libero um tal coisa é sempre um trade assim até virar cultural sabe, mas eu acho que é um ponto importante do Edu tá aqui é uma dor de mercado assim em Goiânia já adiantando para vocês.
[43:34] Diego Diehl: Eu até um pouco em Goiânia essa semana para Falar com o mercado entender como é que tá e a mais Side tá muito forte lá. É o nosso concorrente principal lá os corretores usam mais site hoje. Não aprofundei ainda mais tarde.
[26:30] Felipe Goettems: Imobiliária cara
[26:35] Diego Diehl: os corretores usam mais site para pesquisar imóveis
[26:38] Eduardo Stringhini: como
[26:39] Alejandro Olchik: Já receberam nossos Empreendimentos no passado, né?
[26:43] Diego Diehl: Então eu não sei eu vou investigar na semana que vem se estiver em sites
[26:43] Felipe Goettems: Sim já.
[26:46] Diego Diehl: depois me mandem eu vou entender melhor.
[26:48] Felipe Goettems: Não tem tabela
[26:49] Eduardo Stringhini: Eles devem fazer que nem os corretores de usados fazem com o Zap faz uma
[26:49] Alejandro Olchik: né? E muita gente baixando o nosso material está muito no nosso curso de infra, mas tem um volume razoável de materiais que são baixados com o IFOR que é o site da mais. Né? Como se porque a gente disponibiliza os links na nossa CBN, né que a rede de distribuição de Mari.
[45:41] Alejandro Olchik: Então eles devem ter coisas lá nossas. Né? E também deve ter pessoal que tá baixando direto de lá. Não sei se isso é do passado. Enfim me chamou atenção um pouco.
[27:29] Diego Diehl: Eu posso eu vou trazer uma nota isso daí tá para ver Goiânia, entendeu? Um pouco melhor mais site ver se a gente vai fazer algo.
[27:41] Eduardo Stringhini: pesquisa de mercado ali, porque bem organizado. Mas enfim.
[27:49] Felipe Goettems: ultrapassado. aí o cara tá pesquisando secundário não Stop tá pesquisando primário não mas Como primeira lógica de busca? A única explicação que eu consigo ver.
[28:07] Alejandro Olchik: Não mas tem várias explicações. Tem várias explicações a mais site ela forte no tráfego orgânico. Então isto vai fazer um Google lá vai direto para mais tarde não vem para a gente então se a pessoa está utilizando um vai. Ah, não Stop é outro caso separada, não dá para colocar na mesma no mesmo ponto dos dois.
[28:30] Eduardo Stringhini: Começou a me dar uma visualização que esses caras de praça, eles deveriam começar. Acho que até o governo já tá fazendo direcionando eles para isso, né? Para ser os caras que vamos lançamentos e ajudam a lançar, né? Então, talvez a gente pudesse mudar uma ter um foco assim mais voltado a ser uma plataforma de lançamento de produto mesmo.
[54:58] Eduardo Stringhini: Porque o portfólio tá defasado nosso em Porto Alegre.
[29:16] Diego Diehl: indicador de qualidade sendo visto junto. E eu nem tô julgando que tá ruim tá Marcelo, mas quando você for apertar mais ainda o parafuso aí sai uma pessoa se fala, nem vou contratar de novo. Daí daqui a pouco o gargalo um pouquinho para mim a tua qualidade da tua operação é cor para a autoridade da hora do mercado é cor uma tabela não atualizada um atendimento que demora para responder um.
[45:55] Diego Diehl: Qualquer coisa impacta. Então acho legal otimizar para reduzir ineficiência. Mas reduzir por puramente querer reduzir para aumentar o lucro de uma praça, eu acho que é perigoso, se a gente não acompanhar tá deixando mais claro aqui. Inclusive eu vejo um milhão de oportunidades na tua relação com as incorporadoras lá que a gente está tentando talvez enfim se aproximar, né.
[30:52] Eduardo Stringhini: de ia para mensagem ou comunicação escala de estar usando ele 8n é isso, né?
[31:00] Marcelo Rodrigues: wv entre outros
[32:55] Felipe Goettems: Que loucura.
[32:56] Eduardo Stringhini: Amanda você tá usando então para fazer algumas coisas.
[32:57] Marcelo Rodrigues: Sim, é muito melhor. Que chato.
[33:04] Diego Diehl: Tô usando bastante.
[33:05] Marcelo Rodrigues: Muito melhor.
[33:10] Alejandro Olchik: Que que é das imagens que nós precisamos?
[33:14] Marcelo Rodrigues: Renomeação manda imagem ele me devolve. Pega um lote lá de 50.
[33:20] Alejandro Olchik: Lembra que eu tinha feito muito tempo atrás que tu falou que não vale a pena investir que era treinado em cima dos homens que a gente já utilizava.
[33:29] Marcelo Rodrigues: Sim. Tinha um custo de deve que estava sendo associado e grande para um esforço que não é tão grande. Agora eu pegar um ser humano jogar por um ai ai ela faz toda a parte do Dev. mudou para
[33:41] Alejandro Olchik: Mas que curso tem então que é tão caro. Não entendi o que tu só tá dizendo que é caro, né? E agora tá dizendo que
[33:47] Marcelo Rodrigues: Não não tô dizendo que eu tenho que dar uma revisada.
[33:48] Alejandro Olchik: não acaba. Ah tá.
[33:52] Marcelo Rodrigues: melhor no método de cobrança da Manos
[34:00] Felipe Goettems: Se não tentou tenta Gemini é bem mais barato em termos de crédito e eu tenho gostado muito. Tem que testar para ver se funciona.
[34:11] Diego Diehl: O que que você usa?
[34:12] Alejandro Olchik: Tem modelos do consórcios tá que a gente gera lms que a gente pode espetar com mulher tem outros ali que a gente poderia te responde aí dá para testar e ver o retorno que tem entendeu?
[34:24] Marcelo Rodrigues: Hospedado é a gente mesmo que ensina.
[34:26] Alejandro Olchik: Não ele é modelo para Pronto. Ele já é treinado e depois tu bota o prompt de categorização e ver como é a qualidade. Eu não sei se eles são multi modo, né? A pessoa sem imagem, teria que dar uma olhada né? Como é que eles estão agora, mas o Facebook tem um etc então aí tu bota um instante vai ter um custo de hospedagem mensal.
[34:46] Marcelo Rodrigues: E isso é um épico que precisa ser priorizado.
[34:52] Alejandro Olchik: Primeiro tem que achar o modelo. Para ver que esse tem o modelo tem um estudo, aí depois precisa colocar no ar é um card que vai ter que ser priorizado. Vai ser.
[35:09] Marcelo Rodrigues: eu mantive é um indicador de redução de custa mais fácil de eu mitigar. Como que essa galera? Tá produzindo ou não? E aí agora que eu espero que o Felipe me defenda eu tô batendo 185 provavelmente 180. Com um dissídio com reajuste né? Eu tô tendo redução maior do que isso aqui é o Real nós começamos o ano ensino 200 e alguma coisa.
[61:19] Marcelo Rodrigues: E nós já estamos batendo 185 que teve reajuste aqui no meio de gente.
[37:26] Felipe Goettems: O ponto Marcelo é o seguinte se mantivesse 200. Isso já é?
[37:31] Marcelo Rodrigues: Já seria a redução?
[37:31] Felipe Goettems: Dois ganhos já dois ganhos um porque atualmente é normal que o cara começa a ganhar mais é óbvio, né? E dois que tem inflação pegando que não não botou ali então tem duas subidas de preço, se tu Manteve tu ganhou duas vezes a eficiência. Entendeu?
[37:52] Marcelo Rodrigues: eu cadastre mais 150 Empreendimentos eu consigo. Em dois meses, mas eu não consigo dar manutenção mais 150 Empreendimentos hoje. Nesse exato momento. É isso.
[39:14] Diego Diehl: Que aí eu acho que eu botei uma sugestão de automação ali, por exemplo. Eu vi que a Bruna quando cadastra ela não avisa que tá no ar o empreendimento. Ela fala inviável, fala pelo amor de Deus, não pode ser inviável isso. Acabei de fazer um trabalhão para o cara.
[56:34] Diego Diehl: Gastei r$ 200 e não mando uma mensagem avisando que subiu a p**** do empreendimento. Então é esse meu sentimento, mas não é para o teu time tá? É só eu querendo bater as metas e dobrar a empresa então deixando claro em minha parte.
[42:26] Marcelo Rodrigues: Você é um gatilho simples que pode ser automatizado.
[42:30] Diego Diehl: Isso deixei comentado ali para a gente não esquecer isso daí.
[42:34] Marcelo Rodrigues: reclamações.
[42:59] Alejandro Olchik: Não consegue montar um indicador das queixas de porque eu acho que tem algo relacione qualidade versus produtividade seria interessante.
[43:10] Marcelo Rodrigues: Ticket 3612 colocar as informações que eu pedi no Big cohair eu já tinha
[43:12] Alejandro Olchik: Como é que tu vai gerar? Que indicador tu vai gerar?
[43:19] Marcelo Rodrigues: cruzado um monte de dados.
[43:23] Diego Diehl: Aí eu acho que esse é um Highlight aí ele tem objetivo também, eu e o Marcelo a gente conversou sobre algumas frentes ali que impacta vai impactar em receita vai impactar em várias coisas. E a gente só precisa só não sei se é simples para ti, mas a gente precisa de alguns dados na nuvem ali para a gente poder trabalhar com isso e gerar ação.
[43:46] Marcelo Rodrigues: De histórias para saber se estava bom ou não?
[43:52] Diego Diehl: Então, depois eu monto o bicho ali, mas eu acho que você já deve saber de vários a gente pode complementar ali. Acho que eu botei no meu.
[44:00] Alejandro Olchik: Mais para o Marcelo que indicador de qualidade ele tava pensando.
[44:06] Marcelo Rodrigues: Eu vou olhar incorporadoras que mais editam vou olhar o que elas editam também aí por qualidade um tiro no escuro para descobrir se ela tá fazendo um troço ridículo ou não. Eu vou. Quem mais usa usuário que mais usa período que mais usa e a solicitações de usuários, qual que vem da própria Incorporadora que ela tá mandando solicitação em vez dela mesmo tentar editar Caso seja algo editável e dos outros usuários da plataforma em si eu trabalhar em cima de quem mais reclama quem menos reclama e se a reclamação ou não na verdade.
[44:45] Alejandro Olchik: custo por atualização o custo por cadastro, teria que ter um indicador. De satisfação do corretor o indicador de número de reclamações por empreende não sei qual que indicador está Marina vai ser número de reclamações.
[45:08] Marcelo Rodrigues: uma um usuário lá no comentário lá na avaliação do Coordenador do empreendimento comentou não tem book, nem não sei o quê, não sei o que é para ajudar o corretor. Ele botou isso no na avaliação do atendente. Isso é Incorporadora. E ela pegou foi lá e disse pô inserir os materiais, só que eu não sei quem é essa pessoa para conseguir responder para ele que eu quero dizer.
[61:55] Marcelo Rodrigues: Que eu inserir esses materiais aí eu fui lá e ajudei essa Incorporadora a falar com esse corretor dizendo que os materiais mas ali a pessoa colocou no local errado. Só colocou no lugar que ela acessa o que eu tenho. Agora que recebi enquanto ela tava falando um cara reclamando da cura de São Paulo de São Paulo.
[46:40] Diego Diehl: um mês. Falando no ano que vem já mas enfim um mês e meio a gente vai ter alguns feedbacks mais claro do impacto que a gente pode ter com isso tá Marcelo, eu não necessariamente é só é porque antes de jogar para Incorporadora. Eu acho que vale descobrir a receitinha de como é o que que a gente fala para ela.
[69:03] Diego Diehl: Não combina que converte porque ele vai descobrir. E aí quando chegar uma reclamação a gente já manda por exemplo assim, cara.
[47:26] Marcelo Rodrigues: sim
[47:27] Diego Diehl: 200 corretores visitaram o teu produto você não sabe um negócio assim meio que um combo de mensagem, mas daí é legal automatizar, né? Que é o que você tá sugerindo, né Marcelo comunicar automaticamente Incorporadora.
[47:41] Marcelo Rodrigues: Que daí a gente tá bombardeando ela que a nossa base está te cutucando tem gente aqui tu não tá me dando atenção. Entre outros cativos, manda o pode mandar o WhatsApp. Qualquer coisa do gênero.
[48:11] Diego Diehl: eu provoco dizendo que
[48:11] Marcelo Rodrigues: Mas tipo essa informação ela não chega lá.
[48:13] Diego Diehl: Hoje eu não colocaria nada mais na nossa tela que não vai aumentar realmente a vontade da Incorporadora abrir nossa tela. Porque não tá olhando. Nossa tela hoje, eu vejo os Engage lá galera, usa pouquíssimo na minha dor hoje. É como é que eu faço um DL necessário do cliente?
[48:33] Marcelo Rodrigues: Hoje é só por editar só para editar o ano passado não tinha.
[48:35] Diego Diehl: Exato e daí depois a gente vai trazer. Então para mim não adianta por uma tela mais para o cara ver reclamação que ele não vai abrir esse de abrir. O DL Abrir que a dor primária da tela Marcelo para mim, tá? Eu mandaria. Por
[48:51] Marcelo Rodrigues: WhatsApp tu tem esse problema aqui, clique aqui que você vai ver ele aí tu
[48:52] Diego Diehl: e-mail, que seja eu mandaria.
[48:59] Marcelo Rodrigues: abre lá aquela tela. E aí tem 75.
[48:59] Diego Diehl: boa Mas de cara dava para a gente fazer o gatilho mandar mensagem e alguém fala com essa pessoa. Precisa jogar para uma tela que vai ter que desenvolver a gente nem sabe que tem que ter direito.
[49:17] Alejandro Olchik: Assim é só um detalhe. A gente pode botar um rotear com uma enquete rápida de 1 a 10 o quanto você avalia a qualidade dos nossos as informações. Né? Ele poderia ter um termômetro por exemplo, se quisesse isso a gente tem ferramenta para fazer hoje também.
[49:35] Marcelo Rodrigues: mas eu Não sei se isso se for ruim aquele anúncio. O usuário vai entender que o problema é nosso e nem sempre.
[49:47] Alejandro Olchik: A solicitação também. A mesma coisa.
[49:56] Marcelo Rodrigues: Mas é mais escondido.
[49:58] Alejandro Olchik: Mas se tu tá querendo ter um indicador de qualidade também fez assim a solicitação é na média aquilo que falta no que ele está vendo eles não capta o que ele está percebendo não está dizendo que não é tipo a lógica dos Breves lançamentos, por exemplo. É uma lógica que poderia vir Numa pesquisa mais fácil do que numa solicitação.
[50:19] Alejandro Olchik: Certo, então são coisas que a gente pode captar como oportunidade então entender, como é que tá a qualidade? Então acho que uma pesquisa periódica de como tal qualidade. Também seria uma possibilidade de matar a charada e ter algum indicador ali.
[50:34] Diego Diehl: Marcelo. Não sei não é provável, mas é um fato. Que tá desatualizado. E aí a gente sabe que é um problema que tem que resolver.
[51:03] Alejandro Olchik: Mas será que isso aqui os caras mais valorizam, será que é igual a todas as Praças? Será que tem lugares que eles não acham que tem pouca foto nos Empreendimentos, por exemplo.
[51:12] Diego Diehl: Só ver a primeira reclamação.
[51:12] Alejandro Olchik: Será Que Será que o que é que tá pegando mais empréstimos tem concorrente a mesma coisa em prática que não tem concorrente, né? Então acho que tem um mapa das oportunidades de melhorias. pode ser interessante não só olhar a produtividade, mas
[51:30] Diego Diehl: Eu todos os dois porque daí com a nota o cara deu nota ruim, ele pode falar o porquê e ver o indicador que a gente acompanha naquela praça. Mas o passo básico arroz e feijão a gente vê atualização.
[51:39] Marcelo Rodrigues: meses vocês quiserem? Foi atualizado 98,2% aí é que tá aí Breves vencidos que foi o que o cara
[51:57] Diego Diehl: Você conta os Breves aí?
[52:03] Marcelo Rodrigues: trouxe como está tudo desatualizado, cai no nosso programa de breve o empreendimento foi lançado naquela data ainda está como breve não quer disponibilizar a tabela. Que nós temos que adaptar o nosso produto, só que ele pegou uma coisa e como
[52:19] Diego Diehl: Eu vou fazer.
[52:21] Marcelo Rodrigues: todos os outros usuários ele generaliza para tudo.
[52:26] Diego Diehl: Eu minha visão tento fugir de produto. Que se a praça tivesse engajada com a gente não teríamos esse problema
[52:35] Marcelo Rodrigues: O que que é melhor uma boa ponto o que que é melhor ter no ar. Isso é fácil,
[52:35] Diego Diehl: então.
[52:41] Marcelo Rodrigues: não precisa de deve um breve desatualizado ou não ter ele. Hoje está definido que é um breve desatualizado por mim até.
[52:51] Diego Diehl: como o Goiânia. É uma prioridade se esse é um caso que o Edu levantou a gente falou. Dá para eu fazer o Rush lá entrar em contato com todos Marcar reunião falar entender e explicar e ver o que acontece o que retorna. Ah o produto de vocês
[53:11] Marcelo Rodrigues: tá
[53:12] Diego Diehl: é ruim nisso ou Minha estratégia de lançamento é esconder a tabela então esconde a p**** da tabela que eu te dou a tabela me dá a tabela e Eu escondo a tabela lá, mas é Dr. f***-se a gente esconde a tabela do cara a gente resolve,
[53:26] Marcelo Rodrigues: Não isso não é um problema de estoque e assim vai mas assim. Acho que super
[53:27] Diego Diehl: entendeu? Mas eu acho que o problema tá aí. Tá e a gente lá, entendeu? Então vamos.
[53:39] Marcelo Rodrigues: dá para fazer não tem nada assim. Acho que em algum momento nós temos que tomar decisão é melhor ter o breve vencido. Ou melhor não ter.
[53:47] Diego Diehl: olha aqui ó tem 3 mil corretores.
[53:57] Marcelo Rodrigues: A pisando começou a fazer eu não vi o retorno não. Parei para olhar.
[53:59] Diego Diehl: e Se eu não me engano dos contratos desse mês seis contratos veio do cxdl. Inclusive um hoje de 1600 em São Paulo.
[54:09] Marcelo Rodrigues: Será que Dobrev?
[54:11] Diego Diehl: Não não de ser xdl é que o breve é mais de uma oportunidade do cx DL.
[54:16] Marcelo Rodrigues: Não precisa dizer.
[54:18] Diego Diehl: Que é um motivo para eu ligar para Incorporadora? um exemplo só Marcelo é DM é Nossa cliente da 112a Embaixador aspas trocou de gente lá de Terraria semana que vem e tem um Lock Serrinha de Julho sem tabela. E ela não quer mandar isso. Depois me manda que eu vou ter reunião semana que vem para ele, daí eu tento entender um pouquinho melhor a praça.
[54:59] Alejandro Olchik: Eu chamo.
[55:01] Marcelo Rodrigues: obrigado
[55:03] Alejandro Olchik: Até que horas vocês querem ir hoje?
[55:07] Felipe Goettems: Vou pegar mais um inteiro.
[55:11] Eduardo Stringhini: Eu tenho o aniversário da minha irmã, não vou conseguir estender muito.
[55:15] Felipe Goettems: Vamos tentar pegar mais um inteiro.
[55:16] Eduardo Stringhini: Pode ser o meu.
[55:18] Alejandro Olchik: o meu
[55:21] Carolina Campos: Pode ser o meu tá meio Longuinho ali.
[55:24] Felipe Goettems: Eu acho que o da campus é longo, acho que não de repente.
[55:29] Carolina Campos: É o meu e do Diego hoje são os mais longos, talvez pegar depois uma semana com mais tempo.
[55:40] Diego Diehl: A gente falou um pouquinho não falou. já Ou matamos do Alejandro, eu pego o do Edu o Dudu. Acho que vai estender também. Teu é o p**** novas verticais.
[55:56] Eduardo Stringhini: É bastante assunto para ser discutido explorado de ideias assim.
[56:02] Carolina Campos: sim
[56:04] Eduardo Stringhini: Apesar de ser Curto ser um tema curto ele tem bastante.
[56:09] Diego Diehl: ótimo
[56:10] Eduardo Stringhini: Quanto que custa cada um?
[56:12] Carolina Campos: Eu acho que também a gente vai precisar de pelo menos mais uns dois encontros, né daqui para frente que acho que o medo do Diego acho que vai ser uma reunião para cada um porque tem muita coisa.
[56:25] Alejandro Olchik: tá ampliar a equipe melhor produto de ativações para incorporadoras Aqui o Diego sugeriu a colocar algum indicador. Para ver como Tá apoiando o GTM eu propus aqui adicionar indicador de percentuais Praças com ativações em andamento. Pode ser?
[56:53] Diego Diehl: A estratégia né que eu refleti bastante uma frase que eu tô sentindo, tá? A nossa maior arma para ativar uma praça e ativação. E eu não tô usando ela nas praças. Então esse indicador acho que vai dar uma. Tradicional eu dou um OK.
[57:17] Alejandro Olchik: Aqui o indicador de comercialização de Stories se vendemos 10 K em dezembro batemos a meta. sim A gente vendeu esse mês 2.500 tá Setembro, por enquanto começaram as vendas de Stories primeiro mês que a gente tá vendendo.
[57:38] Eduardo Stringhini: Quanto que custa cada um?
[57:40] Alejandro Olchik: Tem vários planos ali tem bronze prata e ouro que isso daí é duas pratas, eu acho que é. 1200 e pouco cada prata. Tem que olhar de novo ela compartilhei lá com vocês, eu não lembro de cabeça.
[57:54] Diego Diehl: Olha o Stories tende a ter mais prateleira, né? Porque quem pagar vai ficar por primeiro, né? A gente tem que criar o hábito das pessoas e ver o Stories. e
[58:04] Alejandro Olchik: Sim a gente está acompanhando os indicadores a taxa de abertura da Aparecida com Instagram que é de 3 a 7% normalmente o pessoal do Instagram que abre o Stories. Então a gente quer ver se isso se mantém com isso, a gente vai olhar avaliar a qualidade do que a gente está produzindo, né? A pessoa tem que acessar uma vez tem que continuar acessando os outros, entendeu?
[58:24] Diego Diehl: Mas acho que seria bem legal a gente dar uma bombadinha nisso em volume, sabe de alguma forma poder ter um trade mais barato que não tira tanto uma. Não pode trocar porque senão não vai cobrar mas para avançar como um canal,
[59:07] Alejandro Olchik: deixa deixa rodar um pouquinho, deixa rodar um pouquinho está recém começando
[59:08] Diego Diehl: tá?
[59:11] Alejandro Olchik: Diego a lógica do
[59:12] Diego Diehl: Não só tô avisando que hoje em Curitiba.
[59:18] Alejandro Olchik: A gente não tem ainda Stories em todas as Praças, né? Tipo está tem tem
[59:19] Marcelo Rodrigues: Que na fila dos meus criativos lá que estão fazendo a edição de tabela parte
[59:22] Alejandro Olchik: várias regiões segmentado por praça, então tem que estar populando. Não tô escutando Marcelo.
[59:39] Carolina Campos: Ainda não.
[59:50] Marcelo Rodrigues: eu sei que ajuda não tem segmentação essas coisas, mas como eu não cheguei na parte criativas, mas eu vou usar essa ferramenta também.
[60:07] Alejandro Olchik: Não entendi Para quê Para tutorial de
[60:11] Marcelo Rodrigues: Ou tutorial ou pedir ou fazer alguma campanha de envio sua tabela, sei lá qualquer coisa do gênero.
[60:18] Alejandro Olchik: Tem várias coisas que a gente vai ter que evoluir a gente poder se aguentar por incorporadoras poder juntar os vários Stories dentro do mesmo Incorporadora.
[60:25] Marcelo Rodrigues: Hoje para fazer um Stories como ordem eu preciso ter a Incorporadora órgão.
[60:26] Alejandro Olchik: Tem várias coisas assim está resolvendo o básico, entendeu da funcionalidade e ver se começa a monetizar para ver se vale mais um investimento então é MVP pessoal é MVP, não é essa versão final ainda tem que ter um pouquinho de paciência. Hoje tu não precisa necessariamente não, lembro agora.
[60:53] Marcelo Rodrigues: wv mostra o Cub do mês
[60:57] Alejandro Olchik: Se a gente vendesse o espaço no lugar do transacional, né? Qual curso de oportunidade digamos né? A gente tivesse vendido a prateleira e não transacional a ideia que o transacional de retorno mais do que a prateleira não conseguiu fazer isso acontecer.
[62:16] Eduardo Stringhini: essa lógica que ela é Não consegui achar uma ideia para sair disso ainda. Uma outra pergunta, se não tivesse outra transacional, ele teria vendido essa proteína.
[62:31] Alejandro Olchik: Nos casos onde não tá vendendo, né? Tranquilo, né? Mas é a mesma lógica do transacional. Tipo tá tá bonando da prm para ganhar no transacional, tem que ter uma receita maior do que faz, senão é não faz sentido, né? Tipo não quer dizer que a
[62:47] Eduardo Stringhini: sim
[62:52] Alejandro Olchik: estar acompanhando entendeu? Acho que isso nos ajudou a entender que tem que tem tipos de parceiro Empreendimentos mais econômicos que não faz tanto sentido daqui a pouco. Ela tá bancando um nível que a gente cobra numa ativação, entendeu? A gente tem que ver caras que rentabilizam que tem produtos que dê certo a seleção do parceiro transacional.
[90:06] Alejandro Olchik: Acho que ele acaba sendo relevante.
[63:20] Diego Diehl: área não vai ter modelos cara querem banner banner banner banner e tal. É mais inteligente, talvez a gente ou esperar um pouco e manter como tá do que mexer em algo agora do nosso lado, tá? Minha opinião não é prioridade de longe.
[64:11] Eduardo Stringhini: ela não mas não tô falando da Z2 a gente pode fazer uma coisa diferente agora as outras empresas ali cara, faz um efeito bem substancial na demanda de corretores quando bota em
[64:22] Diego Diehl: Qual empresa as outras?
[64:24] Eduardo Stringhini: Os outros né? Então assim eles vêm na gente disponibilização como Nossa principal entrega. Esse é o GAP, a entrega é ativação.
[64:38] Diego Diehl: É então.
[64:39] Eduardo Stringhini: Trabalhar Marketing com essas empresas, né? Como é um trabalho de ativação que bota um banner lá é uma coisa meio automática, entendeu? Que dá um resultado. Agora eu queria tentar alguma loja a gente não Da gente conseguir não não usar Não competir entendeu? Por isso que talvez uma lógica de ativação.
[82:38] Eduardo Stringhini: Até bater no comentário ali mais sofisticada ser ativação transnacional e Não competir com atos de prateleira. Né? Poderia ser um caminho, mas também não sei como a gente vai fazer isso porque enfim a gente.
[65:27] Alejandro Olchik: Atenção do cara, né? É a mesma coisa visão Google, não cobra pelo Click e ganhar mais do que eu tô vendendo. Mas que p**** quando é que tá dando que tu tá vendendo, nem todo mundo vai poder comprar.
[65:39] Eduardo Stringhini: Não escala isso, imagina só os 28 clientes da Z2. Querendo cobrar tipo.
[65:58] Diego Diehl: Eu acho que o pessoal é só eu acho que é mais no teu modelo com eles do que uma parada. Nossa que tipo assim, você quer usar ativação? Cara, eu espero que vai rentabilizar 10 você vai me pagar pelo menos cinco que até o papel vendeu não posso me responsabilizar pelo teu time não vender ou você queria ativar um produto ruim, você vai ativar esse produto ruim aí.
[66:19] Diego Diehl: Você vai me pagar pelo menos cinco que eu acho que só querer ativação esperar no transacional. Bom é o meu eu tô trazendo tom de mercado tá? A galera se folga, eu acho e vai ficar pedindo infinitamente.
[66:32] Eduardo Stringhini: É porque que essa entrega que a gente tem no nosso modelo Light, né Light low touch de envolvimento, né? Porque assim.
[66:41] Diego Diehl: Eles pagam de ar Eles pagam de a pelos produtos.
[66:44] Eduardo Stringhini: Full Time fazendo reunião com as empresas, entendeu? Lançando o alho está lançando inventando eventos as coisas assim.
[67:00] Alejandro Olchik: que montar um épico em relação a isso, né? E fazer isso acontecer. Aí a gente acaba tendo é como se tivesse um monte de anúncios, né? E aí tu diz o quanto cada um pode pagar e o sistema vai coloca. De uma forma mais inteligente isso daí, eu acho que é um aí fica mais ela Google Facebook menos vendendo anúncio, quem cliente vende que é provavelmente a gente quase né o mais modelo banner e tal displayer.
[68:20] Marcelo Rodrigues: O Nosso principal problema hoje com ativação que é uma prateleira finita, né.
[68:25] Eduardo Stringhini: Mas esse problema.
[68:26] Diego Diehl: Falar isso aí tipo, São Paulo.
[68:29] Marcelo Rodrigues: Porque tipo assim se a gente começa a focar nas coisas infinitas como Stories? Stories ele pode ser infinito e aí talvez tá no local de montar o evolução de produtos de ativação. Nós temos que focar em. a propaganda do empreendimento olha só
[68:53] Alejandro Olchik: Sim, tem que ser conteúdo mais atrativo. Tem que manter o cara preso, né? Tu vai ter que começar a medir o tempo que o cara tá ficando né? Quanto mais o cara fica melhor, né? Mas no final o transacional tem que dar resultado não é sua audiência se o cara não tem um cliente para vender e não não para comprar e não compra isso ganha no transacional, né? No final das contas a gente tem que pegar um cara que tem um potencial cliente e Direcionar para uma oportunidade essa venda acontecer não é assim tão simples, né? Tipo tanto que Facebook Google eles cobram pelo ele não cobram transacional, eles cobram no perclick, entendeu? Então o modelo porque daqui a pouco a gente teria que evoluir tudo para o modelo.
[69:34] Alejandro Olchik: Né? É o fixo para todo mundo.
[69:38] Marcelo Rodrigues: O finito hoje é e-mail.
[69:44] Alejandro Olchik: Listagem patrocinada também é tem o número de exibições, né? Na verdade o
[69:45] Marcelo Rodrigues: Ele está de patrocinada, né?
[69:49] Alejandro Olchik: cara navega x vezes, né? Os quadradinhos que tu tem ali notificações é
[69:49] Marcelo Rodrigues: pois é
[69:53] Alejandro Olchik: finito também tudo é finito.
[69:54] Marcelo Rodrigues: Banner é finito, talvez dá para focar tipo tira o e-mail. Que talvez deve ser o que menos converte e a encrenca assim, eles estavam patrocinada, mas os outros. Não teria problema.
[70:08] Alejandro Olchik: É mais ou menos é que tem uma coisa seguinte as incorporadoras elas se queixam se não recebem tudo. Ela quer ver meio sendo disparado quer ver bana, quer ver tudo quando não tá acontecendo Ela Vem encher o saco. Então a única forma de não encheu o saco eu realmente conseguir gerar uma audiência f***** para eles, eles estão tendo que se queixar, entendeu? Botou e começou a crescer a audiência, ela não vai ficar olhando está mandando não, mas se não quer ver que tudo foi enviado.
[70:35] Marcelo Rodrigues: Tem outro ponto também que se ela precisar recarregar a página 80 vezes para poder aparecer o banner dela também é um problema.
[70:40] Alejandro Olchik: Acho que está eu já falamos, né?
[71:22] Diego Diehl: Olha só um ponto aqui que é bem o meu feedback principal. Você fez a mesma coisa que a Mari faz de vez em quando, ela responde só uma coisa. Não Perguntei duas coisas ali Três coisas e você respondeu só a primeira. tudo bem que está começando eu entendi, mas é essa segunda parte que É o que incomoda assim, tipo o cara precisa usar essas alavancas precisa
[71:55] Alejandro Olchik: Na cabeça é o seguinte uma ativação por Praça ativação é tudo Stories
[71:56] Diego Diehl: preparar Stories.
[72:05] Alejandro Olchik: puxe etc, tá então para mim é quando tem que ter uma ativação por Praça pagando ou não o Stories está ali dentro.
[72:14] Diego Diehl: E isso um Stories.
[72:16] Alejandro Olchik: Não tem que ter pelo menos uma rodando por Praça, entendeu?
[72:18] Diego Diehl: atrativo. Preciso tornar mais atrativo para o cara tirar o drive se o cara tirar o drive é bom para gente. Eu vou cara Limpar o chão do lançamento dele. Se precisar eu vou fazer o que for para ter três incorporadoras. Pendrive me apoiando. Eu quero que a gente esteja na mesma página para não ficar sendo como o cara que fica tentando atropelar as áreas assim como o cara que tá vendo GTM e precisa de apoio, então só o feedback Claro do que tá escrito ali não foi respondido a segunda terceira pergunta.
[73:24] Alejandro Olchik: isso é um problema, né? Então A ideia é que isso seja servido. A ideia é ativação rodando por trás, né? Se isso não tá acontecendo. Eu vejo como um problema, mas pode não estar acontecendo porque Ju não é capacidade de entrega e se a gente quer investir mais capacidade de entrega, a gente tem que ver como é que a gente vai fazer isso, né? Agora eu tô com dificuldade aqui de dizer o que o que exatamente esse ano eu acho que tem sim que ter Stories nas praças não vejo problema para botar Stories nas praças, né ver agora se
[74:22] Diego Diehl: Pronto, pronto.
[74:25] Alejandro Olchik: começar a ter que criar arte botar no ar começa a viver. O time não tem capacidade. Porque tá focando em ativações pagas aí nós temos um problema de capacidade. E aí eu não vou conseguir te atender, entendeu? Então isso daí é não tem como dar uma resposta, olha 100% de chance que não tem pedido teu que não vai ser atendido não existe.
[74:45] Diego Diehl: respondido. E aí esse cultural que existe hoje que precisa mudar e eu tô só pontuando que você fez isso aqui, tá?
[75:01] Alejandro Olchik: Fiquei um pouco incomodado agora, porque eu não entendi do cultural. Eu não entendi a pergunta do que não foi escondido.
[75:06] Diego Diehl: aqui ó A minha pergunta falou assim esse teria mais prateleira para conseguirmos apoiar a parceria com as incorporadoras. Que que você respondeu?
[75:18] Alejandro Olchik: Não sei se tem mais prateleira, depende.
[75:21] Diego Diehl: Pronto, só responder não sei mas com certeza esse vai ter mais prateleira para a gente poder apoiar mais de TM na com regras Claras, pronto.
[75:34] Alejandro Olchik: Não ficou Claro a tua pergunta, o que que é esse?
[75:38] Diego Diehl: Esse canal esse modelo.
[75:41] Alejandro Olchik: Não ficou não, ficou Claro para mim que era que tava escrevendo somente Stories.
[75:47] Diego Diehl: eu tentei economizar dinheiro, porque por mim eu faço mais eventos. Vamos falar resumido hoje, a gente não tem forma Clara de fazer Incorporadora
[76:01] Alejandro Olchik: Não entendi trocar por um disparo por exemplo, também, não entendi a ideia.
[76:12] Diego Diehl: Tá aqui a arte divulga agora na minha frente eu vou por um Stories seu eu vou fazer um disparo vou sei lá, fazer o que mais eu vou. Subir o anúncio digital o teu no Instagram, eu preciso fazer isso aqui fluir, porque isso é escalável. Se eu fizer três incorporadoras fazer isso, imagina que eu troco um disparo dele em todos os grupos que ele tem.
[97:16] Diego Diehl: Com o TM rastreável com cashback para ele um Stories que eu dou para ele p*** isso aí eu alavanco várias traços. É isso que eu tô falando com os pais.
[77:23] Alejandro Olchik: Tá só para alinhar. Então o que eu penso amar e por exemplo, ela vendeu uma ativação. Acho que essa semana em Goiânia. Né, então enfim é legal a amortização em Goiânia, eu preciso que tu amar e consigam conversar. Certo e consigo alinhar a forma de trabalho que a gente está tentando fazer eu acho que isso que eu tenho que fazer funcionar eu não vou ficar intermediando
[77:44] Diego Diehl: Você lembra da reunião como foi Alejandro, entendeu? Se tiver o feedback Claro
[77:46] Alejandro Olchik: com a Mari, porque são para mim também é muito ruim então. sim, mas a gente
[78:02] Diego Diehl: de como eu tenho que me comportar especificamente ou o que que eu tô fazendo que demonstra que eu não tô conseguindo me comunicar você me avisa. Porque eu tô tentando fazer
[78:14] Alejandro Olchik: Fez uma união para mim as coisas estão andando ela fez um treinamento de ativações, tipo, a gente tem que fazer mais uma reunião. Tô tentando as
[78:20] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[78:22] Alejandro Olchik: arestas, eu acho que para mim tá evoluindo. Não tá perfeito. Tem problemas não está evoluindo e para mim é isso para mim. Eu só quero nem isso.
[78:30] Diego Diehl: Isso então toma aliado. Eu também acho que as áreas tem que conversar. E o feedback tem que ser dados tem todo mundo tem que se comunicar e não ficar postando. No canal sei lá o que tem que falar só chegar e falar só que não tá chegando nada tá para você saber nada vezes nada nada.
[78:48] Alejandro Olchik: isso
[78:49] Diego Diehl: Então o que chegar eu vou resolver se eu não resolver daí é um problema.
[78:54] Alejandro Olchik: beleza
[78:58] Eduardo Stringhini: atividades etc, mas ela não é do Diego e ela não me ajuda. Nada e é um GAP que nós temos a empresa. Então para mim a gente vai ter que colocar um par dela que vai conseguir fazer uma gestão em cima do que ela faz porque a gente precisa de ativação.
[88:51] Eduardo Stringhini: O Diego precisa para trocar para pele lutar para fazer não sei o que é e eu preciso para ser algo porque eu não o que a gente vem nacional é ativação, entendeu? Eu não vou eu ficar fazendo lançamento mobiliário lá indo visitar empreendimento, entendeu? A parte da hora é a ativação é ativar a base de alguma maneira.
[100:02] Eduardo Stringhini: Enfim, eu ia entrar isso no meu KR. Então eu tenho uma um sentimento duplo que eu tenho um lado que a Mari tem que ser parabenizada pelo trabalho dela que tem a parte. Rápido para os desafios da empresa não é o desafio do Diego nem do Eduardo a gente estabeleceu que o desafio GTM desafio transnacional.
[81:49] Alejandro Olchik: Campos
[81:50] Carolina Campos: tá eu acho que muita coisa chega já empacotada com uma decisão tomada as muitas vezes ela nem sabendo o que tá acontecendo e talvez ela participasse de uma reunião como essa ela enxergaria mais valor ela entenderia mais como as coisas funcionam. Então acho que a Maria ela é uma pessoa poderia participar por exemplo numa reunião de diretoria em vários momentos para poder entender todo esse contexto porque quando a gente contexto reduzido parece que algo que a pessoa tá só querendo se envolver aqui em algo que já tá sendo construído.
[92:04] Carolina Campos: Tá funcionando então, eu acho que esse é um ponto que eu me coloco no lugar dela, porque eu já passei por isso em algum momento aqui e eu sei o quanto é desconfortável e depois a gente entender cara. Eu tenho certeza que tem aberturas muito boas para as coisas rolarem.
[97:43] Carolina Campos: Sabe eu acho que é mais conseguir trazer uma comunicação melhor entender também, né, gente que a Mari também tá passando por um momento aí bem turbulento na vida. Dela, né? Eu não tenho muita proximidade com ela, mas eu me coloco um pouco no lugar dela assim como pessoa, né? Então acho que tentar trazer as proximidade amar é uma pessoa que talvez já deveria fazer parte de um time de diretoria.
[105:39] Carolina Campos: Ainda mais que em algum momento ela vai ter alguém abaixo dela ou que o marketing vai ficar junto, às vezes ela não tem esses contextos grandes que nem a gente tem aqui, sabe. E aí fica com aquela sensação de tão tirando o meu espaço em algum momento sabe? Acabou trazendo o que ele sempre sabe?
[83:24] Diego Diehl: Eu concordo demais também gente para mim é eu concordo o Alê, por isso que eu falei para ti ali do cultural ali porque Tecnicamente se ela não tá aqui. O desafio desse alinhamento é teu e é difícil, cara, porque parece que tudo chega atravessado nela e é difícil eu me esforço para comunicar e tal para mim bem sincero assim ó igual uma consultoria.
[83:47] Diego Diehl: Ou a pessoa é promovido ele ela é desligada para mim, tá? Eu sei que eu sou mais pragmático para mim hoje. A gente bota ela aqui e ela cresce ela vai virar um ponto tubarãozaço aqui ela eu acho a Mari f***. Só que ela tá muito doida. Parece que tá todo mundo contra ela, todo mundo quer zoar ela eu acho que se ela viesse aqui tivesse uma meta mais alinhada com GTM tal olhasse, eu acho que ela ia expandir a mente dela.
[84:17] Diego Diehl: Ela é contribuir para caramba. Só tem que decidir se vai ou não, mas aonde ela tá ali, eu acho que é perigoso. Perigoso assim, eu não sei se eu consigo resolver não sei é uma parada meio estrutural assim nossa também. Além de eu não sei um cara muito 200 por cento cuidadoso, né? Mas aqui também é uma empresa então.
[84:43] Eduardo Stringhini: Ela deveria estar envolvida nos assuntos mais assim, sabe?
[84:46] Alejandro Olchik: Mas tem apito mesmo entre a gente não pode pensar, mas a nossa falha não conseguiu um alinhamento a nossa tendência é tomar decisões o que os outros façam f***-se, né? E a gente também tem muito se queixa muito quando não olha o nosso lado, mas a gente também não tem muito olhar para os outros.
[85:05] Alejandro Olchik: Que que acontece. Canal então tem várias decisões atravessadas que aconteceram né? E tipo. E falta uma busca por esse alinhamento tanto. Não tô dizendo que a Mari não tem seus problemas. Acho que você fará um pouco a situação dela ela realmente nesse momento ela não tá bem tá? Tipo não também tive eu moro 1 ano com ela, ela não tá bem não.
[85:27] Alejandro Olchik: Acho que é o momento agora de fazer isso, né? Tipo além agora para ela que tá caindo a ficha né? Ela tá para baixo tá tocando as coisas, mas tá para baixo tá com uma tia com a metástase agora também, tipo enfim começou a chorar ontem numa reunião contigo com ela.
[85:45] Alejandro Olchik: Então ela é bem durona assim, tá? Então ela não está bem nesse momento, mas cara, ela tá tocando as coisas, né? Então eu falei olha não consegue me avisa e eu dou um jeito né? O combinado que eu tô com ela, né, mas eu acho que eu também enfrento isso quando a gente está brigando por Épico de deve, entendeu? Fica se matando mesmo não, né? Diretoria, né? Não perdi um lado vai ter vão
[86:08] Carolina Campos: sim
[86:10] Alejandro Olchik: chegar no mosaico p*** tem um monte de coisa que não estratégico não é estratégico, tem que fazer. Ah, por que que eu tenho para isso? Tem que fazer tem que fazer e eu tô ali bater cara. Tô batendo não e não e não não não combinamos vamos fazer os épicos não me atende.
[86:27] Alejandro Olchik: Não sei que não atende vocês não acham que eu não sei que não atende eu tenho consciência total que não atende. Eu sei que falta um milhão de coisas, né? E mas a gente tem o que a gente consegue, eu sei que tá todo mundo insatisfeito, mas é o que a gente consegue certo, então ela tá protegendo a receita de ativações sim, tá? Apesar de ativações, eu acho como diretor agora eu sou sócio desse negócio, eu acho que ela é fundamental isso que a gente está faturando em ativações tá sendo importante tá crescendo 100% ao ano, né? Então a gente vai tomar decisões de matar esse faturamento para focar em outras coisas, tipo eu como sócio.
[87:04] Alejandro Olchik: Quero que as coisas estejam se a decisões sejam bem então a lógica que a gente Tomou Decidiu não transacional e tá acompanhando isso, cara, eu acho que foi bem razoável o alinhamento que a gente teve que a gente está acompanhando em relação a transacional e eu acho que tem um processo de descoberta de um produto que a gente ainda não sabe se funciona.
[87:25] Alejandro Olchik: Né? Não tem estrutura para tocar eu acho que a gente vai falar no teu no teu não precisa falar agora a gente vai voltar ali. Quando chegar nele, entendeu? Mas cara quanto tempo a gente demorou foi essa reunião. Acaba se batendo que pedir e não tinha não vamos entender o que que tá acontecendo.
[87:42] Alejandro Olchik: A gente fez um negócio falta mais em movimento então o que que tá pegando né? Porque não adianta dizer olha preciso mais mas p**** cara, mas tá faturando p**** nenhuma. Né, então, qual é a nossa hipótese pro não faturamento o que a gente vai fazer diferente para conseguir faturar a gente não sabe ainda não sei se é o time da Mari que vai conseguir resolver isso para ti.
[88:04] Alejandro Olchik: Se for eu sou o primeiro para botar o pé no acelerador, né? Mas eu também não tenho essa conexão como eu não tenho com uma série de convicções não tem uma convicção no Grosso up que a gente está falando. Eu quero validar antes de montar um pit tem um monte de coisa que eu quero validar antes de adiante, entendeu? Porque nosso recursos são limitados.
[88:25] Alejandro Olchik: Então se o Diego vai me pedir um monte de ativação um cara show de bola, desde que Não competir não é só prateleira, você tá tirando a capacidade de entrega de ativação, porque não consegue fazer entrega é competir por prateleira, talvez não seja problema tá? Mas a gente tem que olhar o que que tá acontecendo.
[88:43] Alejandro Olchik: Vê o problema é tentar resolver é assim que vamos acostuma fazendo coisa que não tem problema, né, mas a gente tem que ver os dois lados e a melhor decisão possível, às vezes eu sinto que falta isso.
[88:57] Eduardo Stringhini: Eu enxergo lá onde é que eu não escuto com ela. Deixa ela lá isolada, mas assim cara. Essa falta de envolvimento de alguém de marketing que tem domínio sobre ativação da plataforma com esses temas é mate, entendeu? Então assim eu como sócio também como cara excelente a receita e tem que manter.
[89:16] Eduardo Stringhini: Agora nós estamos dizendo se eu tiro ela desse foco vai cair a receita. Eu não tô dizendo que eu quero dar ativação para todo mundo, mas ela tem que estar mais integrada nos temas, entendeu? Os desafios.
[89:29] Diego Diehl: R2 eu acho do eu tô até separando tô olhando a Mari como o carrinho. Ela não tá no dois. Ela não tem tempo, ela tá focada em crescer os 30 milhões que o Alejandro pouso na frente dela e vou jogar por isso.
[89:45] Alejandro Olchik: E não vai resolver o dois aqui não vai resolver o que vocês estão falando.
[89:49] Diego Diehl: isso Não então não vai vai eu acho que vai vai ali.
[89:51] Alejandro Olchik: Não vai resolver isso vai completar o cara e ele não é o cara de ativação, entendeu? Você tá querendo para Stories etc vai continuar sendo com a Mari.
[90:00] Diego Diehl: eu acho que Vai porque eu acho que não eu vou por ele falar com a Mari falar ó, você tem a meta aqui de me ajudar a bombar a praça tem essa essa Incorporadora, vai lá a linha com a Mari, como vai ser deixa tudo organizadinho, é?
[90:18] Alejandro Olchik: É que é que tu tá pressupondo que é só uma questão de comunicação, ela vai resolver pode ser? Pode ser eu não apostaria. Só isso.
[90:26] Carolina Campos: Eu também acho que não.
[90:28] Diego Diehl: eu acho que é um
[90:29] Alejandro Olchik: Mas tudo bem, tudo bem, eu acho que a gente tem que procurar entender as causas e resolver elas, né na sugestão então na nossa próxima alinhamento está pegando tem que vir para mesa, a gente tem que resolver e não conversa mais.
[90:42] Diego Diehl: Aquele indicador é com aquele indicador falando agora de fatos só para deixar mais tranquilo. Não tive mais atritos com Mário. Acho que a gente eu sei dito total em vender ativação digital levando a mão passa para lá você de total. Das ativações e novas praças eu não tracionei ainda o monte eu vou criar esse processo para falar.
[91:02] Diego Diehl: Tem ativação, como é que tá prateleira de cada Praça posso entregar posso buscar o trade vou buscar um trade vai ser por mês que vem e aí eu vou organizar. Se eu tiver algum problema eu vou avisar no grupo lá no discord, eu espero que com texto a gente resolva.
[91:19] Diego Diehl: Tipo ou Marca uma reunião então só para te atualizar não tô tendo problema agora. Mas o que o Edu falou ali, eu não sei se você absorveu acho que é bem legal você absorver porque é profundo é? Quando a gente fala em cultural, parece que tem um negócio essa parada de ser fechado disso daquilo é para a gente acompanhar, cara.
[91:39] Diego Diehl: Talvez ela vindo na mesa em algum momento no futuro e tal só para você não desconsiderar porque senão não respondeu sobre o que o Edu trouxe, tá bom? Quero garantir que você pegou
[91:50] Alejandro Olchik: Eu esperaria contratar pessoa de marketing, né? E tá passando aqui para E aí
[91:51] Diego Diehl: porque
[91:59] Alejandro Olchik: definir se a gente quer que ela venha para A diretoria ou não eu tenho dúvidas. Na verdade tenho dúvidas.
[92:10] Diego Diehl: deixou
[92:12] Alejandro Olchik: giga de Edu
[92:15] Eduardo Stringhini: Não não é isso é um ponto para mim não, tá não tá é um ponto a gente tem que resolver isso. encaixe entre Manter uma receita manter funcionando o que funciona? Mas ter um envolvimento maior com esses desafios de GTM e de transacional que dependem muito. Depende uma boa parte do seu desafio e entregas de ativação, então, não sei acho que a Campos trouxe um ponto importante deveria se envolver mais né e fizeram preocupação a gente que isola ela dessas discussões.
[92:51] Eduardo Stringhini: Mas vamos contratar uma pessoa primeiro e Até assim, eu andei refletindo quando eu fiz os locais que levantar no meu lá já mas é o neto por exemplo. Ele atende as incorporadoras fazendo a gestão de AIDS no meta para essas incorporadores para o canal de parcerias alguma coisa que eu nem considerava isso então você entende que tem um cara de marketing lá que funciona, por que que funciona o negócio com eles lá tem um cara de marketing, entendeu? Um cara de marketing envolvido no transnacional e ele faz a área administra banhas de dois três quatro mil reais fazer um cortador só para ativar o corretor via Facebook.
[93:38] Eduardo Stringhini: Então assim tem um envolvimento muito de marketing isso aí e enfim.
[93:45] Alejandro Olchik: Mas é o produto que eles têm né? A gente também tem um produto a gente daqui a pouco tem que pensar nas estruturas. Para viabilizar o que a gente quer colocar e tem que ter essa estruturas adequadas, se não a gente acaba minando, eu acho que falta um pouco pensar nisso gente.
[94:02] Alejandro Olchik: A gente tem que ter estrutura adequada. Qual estrutura então o que que a gente quer uma coisa o experimento outra coisa? Olha transacional é isso dá como é que a gente faz isso acontecer a gente trouxe uma pessoa de atendimento funcionou não funcionou né? Mas a gente botou uma pessoa específica de atendimento contente conversou.
[94:20] Alejandro Olchik: Então eu acho que a gente tem que ver agora, tipo ainda não é suficiente tá? Não tava sabendo tô sabendo. Agora que não é suficiente, tipo cara, vamos fazer uma reunião, mas o que precisa para ser suficiente, né? E se não fica uma conversa genérica. Eu sei que a Mari é diferente de como você são na postura.
[94:39] Alejandro Olchik: Eu não acho que é isso que tem que driviar a nossa tomada de decisão, a gente tem que sentar na mesa ver o problema e tentar resolver não porque uma pessoa diferente se comporta diferente, entendeu? Tipo. Muitas coisas não estão funcionando e tentar pontuar e resolver eu sei que ela é diferente tem um estilo diferente de trabalho, né? Mas é Ok não é eu pessoalmente não.
[95:00] Alejandro Olchik: Acho assim no mundo, tipo, ela é adorada como gestora, traz resultados certo, mas é diferente da forma como encontrar isso aqui como intimida etc. Enfim tem que saber lidar com ela. Se eu botar o time de deve aqui também é diferente. Né? Não tem muita história.
[95:17] Diego Diehl: É que eu acho que é muito GAP mesmo do marketing, cara, como um todo assim, tá na mão dela ali a gente não tem mas já tá no plano, né? Um ponto que eu esqueci de comunicar bem pontual, aquela Mari deu uma sugestão lá atrás ali. De onde a gente tava fechando cetim São Paulo interior.
[95:38] Diego Diehl: De do cara pagar uma ativação e essa ativação ser convertida em tráfico pago daí tá no meu script já tá o meu papel minha visão agora das
[95:47] Alejandro Olchik: A de Goiânia vendeu assim, eu acho primeiro vendeu uma de Goiânia assim.
[95:48] Diego Diehl: ativações. Eu tô tentando trocar tudo assim, tipo, eu vou bom quero bombar isso aí para trazer receita mensal.
[95:58] Alejandro Olchik: Entendeu? Edu são coisas que a gente está montando porque Qual o ponto Olha só se não cada um fica puxando nada para o outro, né? Falou a Mari falou olha ele a Incorporadora ela ela já viveu isso tem que tirar o dinheiro botar o dinheiro a mão no bolso de alguma forma tem que pôr a mão no bolso para valorizar o que tá recebendo.
[96:22] Alejandro Olchik: Se não não valoriza ela eu sei eu tô vivendo isso aí que a gente botou faz o seguinte, ó, tu vai pagar 500 e vai ganhar mil reais. Mas eu digo ó, o ponto não é não gastar e não dá de graça é por a mão
[96:27] Diego Diehl: R$ 2000 porque é r$ 1000 da ativação mais de mil reais.
[96:37] Alejandro Olchik: era isso que ela tava preocupada, entendeu? E aí com isso conversaram os dois e encontraram um caminho que é muito bom. Super Legal. Tem que pôr a mão ainda faz uma campanha patrocinada saindo para trazer corretores, entendeu? Então cara, tem que poder conversar sobre isso e eu sinceramente eu não acho que a gente entra nesses detalhes aí não de diretoria, eu acho que os temas tem que ser conversados reuniões específicas com tema específicos, né? Porque senão ali já é um inferno.
[97:07] Alejandro Olchik: Depois tem um milhão de coisas para resolver a gente. Fiscalização do Creci de entendeu tem sgr. Tem voo tem não sei o quê, Tipo, qual é a relevância, né? Então, mas tem que ter um lugar para conversar, eu acho que isso que falta um pouco.
[97:27] Diego Diehl: Eu acho que uma ação boa nossa na reunião de diretoria era subir. O tópico é beleza, dois Marcos uma reunião conversa trazem na outra segunda só para informar a gente vai ganhar a produtividade com isso porque esse tema por exemplo Marcelo, não precisa gastar o tempo dele aqui. É um tempo que a gente está desperdiçando, né da nossa estratégia.
[97:47] Diego Diehl: Mas Edu você entendeu, né? O combo eu tô fazendo de um para um tá ali no primeiro nível. Tipo você bota mil eu vou pagar r$ 1000 do boleto do Facebook. Que a gente consegue verba para potencializar as Praças aí. Da minha parte Tá ok aqui.
[98:04] Alejandro Olchik: Tá, beleza. Que que é a casa 11 aqui?
[98:10] Eduardo Stringhini: A casa 11 eu fiz uma reunião com o Fernando o pessoal lá para a gente disponibilizar dados eles vão subir lá em limpeza para gerar Lead para os corretores deles. vai ser uma de outras Nacional, ainda não estamos vendo o modelo e Marquei em cima do que aí mesmo avaliar a RR.
[98:33] Alejandro Olchik: O cara gso muito a pé que ele vai conseguir.
[98:39] Eduardo Stringhini: Ele tem conhecimento sobre como gerar lnbs. tem algum modelo aí de bichos
[98:57] Alejandro Olchik: Tá que faltou alguma coisa ou não? É isso que a gente já falou, né? Pessoal continuamos tipo tem mais dois locais ainda.
[99:13] Carolina Campos: Eu também não consigo pessoal.
[99:16] Alejandro Olchik: Tá continuamos então na segunda, a gente vai continuar com a próxima pode ser? Se não dá a própria segunda a gente marca na semana que vem.
[99:24] Felipe Goettems: Vamos tentar evoluir um pouquinho na segunda mesmo.
[99:27] Alejandro Olchik: tá
[99:28] Carolina Campos: Tá bom.
[99:30] Alejandro Olchik: Até logo
[99:30] Carolina Campos: Valeu bom final de semana.
[99:32] Diego Diehl: Deixou um bom final de semana pessoal, valeu.
[99:40] Felipe Goettems: Vamos só falar rapidinho.
[99:46] Marcelo Rodrigues: Não era mais sobre aquilo ali que foi o que eu te mandei no print.
[99:50] Felipe Goettems: Tem alguma coisa específica?
[99:56] Marcelo Rodrigues: Era só mas eu ia trazer uma segunda.
[99:59] Felipe Goettems: Tá vamos olhar aquele número Zinho lá das 10 mil.
[100:04] Marcelo Rodrigues: mas é
[100:05] Felipe Goettems: Não é só se evoluiu. Eu não fiz mais nada tá no nosso discord, né? Qual foi o critério que a gente usou? Ah não, entrei no discord hoje.
[100:25] Marcelo Rodrigues: A partir de 40 é que eu pego.
[100:34] Felipe Goettems: tinha quantas
[100:57] Marcelo Rodrigues: 40 andar 40 de corte superior maior que 800 mas é
[101:21] Felipe Goettems: E tem 300 500 faquelas que a gente fez menos de 500. Então caiu é mas vamos lá tá caindo uma menos de mil por mês. Então a gente tem um ano aí.
[101:37] Marcelo Rodrigues: Mas sem sem foco, né? Só que tá vindo por. Tô mexendo E já aproveito.
[101:49] Felipe Goettems: Mais alguma coisa, cara. Tirei olhar aqui naqueles nas otimizações lá.
[101:56] Marcelo Rodrigues: Eu vou trazer uma segunda, né? Que eu já trouxe hoje.
[102:01] Felipe Goettems: ok
[102:05] Marcelo Rodrigues: Vai ser isso aí que eles estão fazendo do delimitador, mas o coisa de edição.
[102:11] Felipe Goettems: delimitador em tese é para
[102:14] Marcelo Rodrigues: Não O Alejandro hoje de manhã, eu falei com ele.
[102:14] Felipe Goettems: início de outubro
[102:20] Marcelo Rodrigues: Perguntando cara, mas uma duas semanas duas semanas eu falei sim, mas é duas semanas para nós botar no ar ainda tem mais coisa que nós vamos ficar um tempo fazendo por trás. De integrações sei lá, o que fazer imobiliárias. Então não é doce mais.
[102:40] Felipe Goettems: m**** se deve
[102:47] Marcelo Rodrigues: Não tem mais uma esperança.
[102:49] Felipe Goettems: Ele tinha que ser feito né? Essa verdade não tinha muito como sair disso.
[102:55] Marcelo Rodrigues: É mas é que o ponto que é o que eu vou trazer é erro de orçamento.
[102:56] Felipe Goettems: Eu não sei cara, se fosse 15, talvez a gente tivesse feito igual.
[103:02] Marcelo Rodrigues: Ou Ticket foi crescendo já que estamos fazendo. Porque tipo nós aprovamos um dia de cinco, né? Vai ser feito. Ele triplicado começa a pesar outras coisas na frente. Que agora a diferença do 5 para o 15.
[103:36] Felipe Goettems: Eu não sei.
[103:41] Marcelo Rodrigues: Eu não faço a mínima.
[103:42] Felipe Goettems: Não eu acho que é erro. Acho que não é mais coisa. Acho que
[103:46] Marcelo Rodrigues: É eu torço para ser erro de orçamento.
[103:48] Felipe Goettems: Não foi eu foi eu. Foi erro. Tá o Rubens com o troço dele.
[104:03] Marcelo Rodrigues: O problema o volume de lançamento é uma desgraça? E a nossa Elite não baixou. Então agora ele tá fazendo essas se melhorando tá fazendo coisa de ata realizando os ingredientes. Não não deve estar zerada.
[104:24] Felipe Goettems: Você tá zerada fina tá zerada a fila de impedimento. Que loucura tava 300 empreendimento.
[104:33] Marcelo Rodrigues: Muito trabalho, né?
[104:39] Felipe Goettems: É esse tinha um esse tem um Tu não tu não.
[104:39] Marcelo Rodrigues: Eu também já comecei na segunda querendo que fosse terça, mas pelo menos ficou pronto a mensagem para comprar tabela. e Aí foi isso aí me deixou.
[104:57] Felipe Goettems: Tu não almoçou isso como melhoria lá na nossa planilha?
[105:01] Marcelo Rodrigues: Não ali tem só que vai para deve, né? Mas ali é todo dia primeiro eu mando eu mando o WhatsApp para 700 pessoas. Agora só aperta no botão. E a gente criou os gatilhos de não ser bonito.
[105:16] Felipe Goettems: Que quer gatilhos?
[105:18] Marcelo Rodrigues: A mensagem ela tem nove tipos de textos diferentes, ela manda com intervalos randômicos entre 45 e 60 segundos entre cada usuário. E ela tem um horário para parar que é fora do padrão, ela vai parar de mandar as duas e meia.
[105:35] Felipe Goettems: E mas ela não ela não perde primeiro um oi do cara de volta.
[105:45] Marcelo Rodrigues: Não elas por enquanto ela só manda mensagem agora o que eu vou fazer o tratamento da resposta.
[105:47] Felipe Goettems: Não, mas eu digo para não ser banido faz o cara responder.
[105:51] Marcelo Rodrigues: Tem vários Empreendimentos que a gente atualizaria mais rápido?
[105:56] Felipe Goettems: Alguma coisa e que tu botou de dois pontos que tu queria era renomeação de unidades. Tu disse que isso é importante, né? Eu acho que não é mas
[106:15] Marcelo Rodrigues: E tipo agora foi uma em quarto e pediu lá, mas eu vi que vocês colocaram como torre, eu queria que fosse bloco. p*** era 650 unidades foi respondido para engorda porque não dava. Eu disse ela insistiu eu faço.
[106:38] Felipe Goettems: Não como assim vai subir tabela digital.
[106:38] Marcelo Rodrigues: E agora vai subir a tabela digital vai ser pior ainda porque agora fica muito mais nítida. A edição que era para ter subido essa semana.
[106:51] Felipe Goettems: a edição Mas qual a edição qual a edição?
[106:54] Marcelo Rodrigues: que eles apresentam sempre pela edição da tabela vai ser pela tabela de
[107:04] Felipe Goettems: Não seria que está falando.
[107:06] Marcelo Rodrigues: Só para a gente.
[107:08] Felipe Goettems: Mas faz tempo que tem. Como só para a gente?
[107:14] Marcelo Rodrigues: Só para a gente só para usuário interno ninguém mais vê aquilo.
[107:18] Felipe Goettems: Não acredito.
[107:20] Marcelo Rodrigues: Todo esse tempo que eles estão arrumando o bug.
[107:20] Felipe Goettems: Vai derrubar e 20% do trabalho.
[107:26] Marcelo Rodrigues: Agora que chegou não tá bota para o ar e era para ter subido essa semana porque ele não subiu acharam o outro. Ah deve fazer quase dois meses.
[107:42] Felipe Goettems: Como é que eles entregaram isso para nós? o senhor tá me dizendo que eu só consigo atualizar o Blank ali o meu apartamento porque o seu
[107:57] Marcelo Rodrigues: Sim daquele jeito não tem lá para o Cheats.
[108:06] Felipe Goettems: Ah mas eu atualizo só um pouquinho que eu tava dizendo é o seguinte o que o cara podia fazer era marcar vendido. e botar E se ele podia?
[108:19] Marcelo Rodrigues: E hoje aumentaram os campos do shitz também, ele também consegue escrever status. É que impacta a pele na vida só status ele consegue escrever no chips agora. E mais o edital ali no bonitinho que nem foi lá e achou que tinha editado no fim do ano não tinha editado.
[108:47] Marcelo Rodrigues: É muito bom.
[108:40] Felipe Goettems: Tu vai baixar em 20% cara? É um monte isso velho. Cara são quatro pessoas são quatro pessoas que tem.
[108:54] Marcelo Rodrigues: Se eu tivesse isso, né? Ele vai por isso que eu tô fazendo vídeo para andar
[108:57] Felipe Goettems: Duas pessoas cara, isso é muita coisa.
[109:04] Marcelo Rodrigues: de tutorial dessa galera.
[109:09] Felipe Goettems: Então se a gente ficar igual twv seria só o fluxo. Ele falou isso.
[109:19] Marcelo Rodrigues: De verificação que o cara recebe por SMS por sorte, o cara da Vivaz aceitou
[109:40] Felipe Goettems: Cara um assunto que acho que a gente morreu e não falou. Pegar link Anápolis. Cerealte lembra que a gente olhou e tinha os preços por trás do espelho?
[110:02] Marcelo Rodrigues: nos passar o código dele do SMS porque a Cyrela e a Lívia. Aquele aquilo não existe mais.
[110:11] Felipe Goettems: Não, mas agora agora estava fazendo troca fácil lá dentro, nós temos nós vamos pegar eles. Por isso que até eu ia não te sugerir mais isso, mas eu acho que vale a pena olhar. Eu vou pegar pela gente ali. Que agora?
[110:39] Marcelo Rodrigues: roupa
[110:41] Felipe Goettems: Tem sim não viu o meu meu deck de troca fácil que a gente tá fazendo para ela
[110:53] Marcelo Rodrigues: eu vi o que tu me mostrou lá no Eu só pedi uma coisa para o buzzi mexer e ele não mexe.
[110:58] Felipe Goettems: Acho que era aquele. Tinha os resultados.
[111:09] Marcelo Rodrigues: É isso aí
[111:10] Felipe Goettems: Tá então até o próximo é renomeador.
[111:15] Marcelo Rodrigues: Porque o supermercado fecha às 19:15?
[111:33] Felipe Goettems: E eu tenho que ter alguma notícia boa nessa semana aqui. valeu
[111:38] Marcelo Rodrigues: Então tá feito até.