[00:03] Diego Diehl: Como o que que só para eu entender por completo Campos o que que rolou dessa aí? Esse cara chegou como a gente abordou eles.
[00:12] Carolina Campos: Isso abordou porque eles chegaram falando que eles eram abenx. Queriam conversar ou a Dandara aqui do time de CS procurou Banks, não achou nada. Falou cara um cliente novo DL, né? E passou tive que comercial só quando
[00:27] Diego Diehl: tá
[00:28] Carolina Campos: fui ver a bem quiser Bueno Neto e na ferramenta eles ainda estão como Bueno. Neto tanto cara falou isso né? Culpa de vocês é culpa, nossa, pode deixar que ele já vai solicitar alteração. Então a hora que chegou para conversar aí perguntar. Ah, mas se tá atualizado nós não tem nada atualizado.
[00:49] Carolina Campos: Vocês não tem nem cadastro. cara tá
[00:52] Diego Diehl: E a Z2 foi a gente que seguiu com essa proposta, né?
[00:56] Carolina Campos: Foi a Z2 a Melo que tá tocando tá?
[00:59] Diego Diehl: É para confirmar assim que eu tava eu aprovei uma proposta dela, eu não sabia.
[01:03] Carolina Campos: Isso que ela falou que ele é um p***. Descontão lá para eles e tal e agora esse Renato que entrou direto agora tá então.
[01:11] Diego Diehl: mudou A Hierarquia lá show demais Pode falar.
[01:23] Carolina Campos: E aí Não e aí, ele pediu o contrato para ele dar uma olhada entender. Quais são os Empreendimentos perguntou tudo já tava integrado com CV e ele vai fazer uma reunião de retroinamento com a Laís para que a gente possa passar também boas práticas de Distribuição e que eles encontraram culpado, né? Eles acharam que não tava recebendo nada.
[01:36] Carolina Campos: Só que tava indo tudo com um cara só.
[01:39] Diego Diehl: Tudo impregnato que é o pior avaliação da hora do universo.
[01:39] Marcelo Rodrigues: Vocês estão falando?
[01:44] Felipe Goettems: Mas eu dominado que paga né?
[01:47] Marcelo Rodrigues: Não.
[01:47] Carolina Campos: No passado que pagava Tá mas a gente levantou agora e tal a nota fiscal toda
[01:49] Marcelo Rodrigues: É bem mais alguma.
[01:56] Carolina Campos: vez.
[01:58] Diego Diehl: Olha que interessante isso ele essa situação da bem que se coincide com uma primeira primeira resultado que eu tô tendo de analisar as vendas. Grande parte das nossas vendas acontecem quando tem alguma mudança de pessoas na empresa. tipo muito E aí? Olha isso cara, entrou um diretor e tá contratando.
[02:19] Diego Diehl: De ficar entre uma cabeça mais nova quer fazer acontecer quer mudar que é organizar. Precisa vender precisa mostrar resultado.
[02:28] Felipe Goettems: Bem que você é uma que falando.
[02:32] Diego Diehl: é
[02:33] Marcelo Rodrigues: coisa Foi esse cara aí que esse cara novo aí contratou.
[02:35] Felipe Goettems: Foi quem? E ele veio da onde?
[02:45] Diego Diehl: entender o que que é.
[03:00] Alejandro Olchik: São Paulo
[03:04] Carolina Campos: São Paulo
[03:08] Eduardo Stringhini: Mas na hora tá com Bueno Neto.
[03:13] Felipe Goettems: Isso não Nunca mudaram aqui um é House e outra é Incorporadora.
[03:21] Marcelo Rodrigues: E foi eu até a Larissa me respondendo agora o terno se eles querem mudar para o nome bem ou não, ó, acabou de responder ele ainda não sabe o que qual é melhor.
[03:42] Eduardo Stringhini: Então segue a sugestão eu pré-agentei com elas Três e Meio um papo de uns 5 10 minutos. Se vocês quiserem eu desmarco só para conhecer. E aí é para ela passar o orçamento ela teria que entender né a demanda e tal e explicar um pouco.
[05:10] Felipe Goettems: Mas eu não entendi a gente quer falar todos nós com uma pessoa de Cultura.
[05:16] Eduardo Stringhini: É que todos nós estamos na reunião de líderes então.
[05:19] Felipe Goettems: Ah não tava na última então, talvez combinaram alguma coisa não tô sabendo.
[05:23] Eduardo Stringhini: pegar um já que a gente vai atacar esse assunto. A gente dá para um profissional atacar.
[06:02] Diego Diehl: Qual assunto exatamente do que está falando de cultura da cultura tá dispersa
[06:07] Eduardo Stringhini: Bom não olho para mim não é o que apareceu na resposta da pesquisa lá
[06:08] Diego Diehl: o Burnout? Eu para falar a verdade, eu nem sei da onde surgiu esse tema tá? Então eu não tenho. Como contribuir assim, eu não vejo que a hora da galera tipo trabalha para c****** ou que Burnout de uma forma geral então então eu não sei só eu não sei.
[06:28] Felipe Goettems: A impressão que eu tenho é essa também, tem alguém contente, tipo, tu
[06:34] Eduardo Stringhini: apareceu um monte de gente descontanto com algumas coisas.
[06:41] Felipe Goettems: esperaria alguém contente assim, só tem que ver né? O que que é o vamos lá, o parâmetro é zero parâmetro é 20. O parâmetro é 80.
[06:49] Eduardo Stringhini: Então vamos já que não é importante esse assunto para que a gente mora vamos falar de desenvolvimento então na reunião de Oliveira ficou uma hora e meia falando desse assunto tentando adivinhar que caminho nós vamos então assim se não é importante nós vamos fazer pesquisa, vamos encerrar esse assunto, entendeu? Tô trazendo aqui porque a gente como aí mesas na feira falando desse.
[07:12] Felipe Goettems: Eu não acho importante, tá? Eu não acho importante do jeito que tá para mim tá? Ok? Mas eu posso estar correndo com o viés errado. Não tô dizendo que eu
[07:16] Eduardo Stringhini: assunto
[07:20] Felipe Goettems: tô certo. Tô dizendo que me parece Tá ok? Eu não tenho expectativa de nenhuma empresa hoje tá com não sei qual era o nosso Ali era 70% né de um número.
[07:31] Eduardo Stringhini: É uma pesquisa sobre Burnout.
[07:34] Felipe Goettems: Sim, mas tinha um número né? Tem um tem uma escala meu ponto é o seguinte tem
[07:37] Eduardo Stringhini: Tá eu vou marcar pegar mais.
[07:38] Felipe Goettems: uma escala o número que a gente tá na escala. Tá ok não tá ok. Qual é o qual é a escala?
[07:48] Diego Diehl: Ô Edu mas eu acho que a gente interessou um plano de ação na reunião ali depois de
[07:52] Alejandro Olchik: Acho que tu escalou antes do devido para cá.
[07:55] Diego Diehl: um
[07:58] Alejandro Olchik: Não que não seja é mais é tipo, vamos conduzindo-se na foco da gestão, entendeu? Tipo eles estão conseguindo que é importante, a gente tem que validar se algo grave ou não, mas não acho que precisa tomar que o nosso tempo ainda ainda talvez precise entender mas eu tentaria conduzir pelo Fórum de lá e não daqui ainda.
[08:16] Eduardo Stringhini: Tá eu vou eu vou fazer uma reunião individual com ela para entender um pouco melhor. Se ela atacaria esse tema específico.
[08:28] Alejandro Olchik: Vamos vou avançar aqui na nossa agenda.
[08:28] Eduardo Stringhini: Eu só acho que a gente tenta resolver as coisas muito sozinho. E ficamos gastando tempo nosso e de coisas de temas que a gente não sabe ingressar. É uma cultura, nossa.
[08:44] Felipe Goettems: Eu posso dizer outra coisa, eu posso dizer que a gente gasta tempo com temas de mais devia gastar com algumas coisas.
[09:02] Eduardo Stringhini: pode
[09:04] Alejandro Olchik: Dos urgentes são bom só acho que temos que fazer as ferramentas no stop, né no final o que que o cara te disse Felipe. Qual foi te deu algum feedback final?
[09:16] Felipe Goettems: No final da história os caras cancelaram. Eu fiquei pensando esse final de semana se a gente manda para eles ou não o da nonstop. Eu acho que tem que mandar igual para não stop.
[09:35] Alejandro Olchik: Tu não chegou interagir com ele então?
[09:36] Felipe Goettems: Não.
[09:40] Carolina Campos: Eu tentei falar com Joacir, né? Não não para falar que a gente recebeu o
[09:43] Felipe Goettems: Tem que falar com o cara mais.
[09:47] Carolina Campos: só cansado. Tá é que foi uma decisão da diretoria. Quer ver como que ele me respondeu? Tô com ele aqui, falei com ele hoje de manhã.
[10:04] Felipe Goettems: É um ponto.
[10:04] Carolina Campos: Ele falou pode matar eu cancelamento não temos mais interesse.
[10:09] Felipe Goettems: E daí não stop. Eu não mandaria nada para eles. não mandaria nada para eles tudo a ver com a mão Stop ou falaria para nós top que Tem que tem que seguir ele tem uma coisa. Sei lá aspas estranha no pedido do Garrido que é o seguinte que o cara ele já vai para uma conta, né? Só falta botar o Pixel ali e dizer olha me paga tanto por tudo isso que tu fez.
[10:44] Felipe Goettems: Agora vai sair fora esse contato. Não sei.
[10:48] Carolina Campos: Hoje a remates eles têm uma negociação com desconto bem alto, né na resposta
[10:53] Felipe Goettems: Eu diria agradeceria o tempo de parceria.
[10:54] Carolina Campos: de cancelamento eu vou colocar hoje, qual que é o desconto que é operado quanto que eles pagam? Qual que é o nosso valor original e que no retorno esse desconto não vai ser aplicado novamente. Não sei se isso cria um atrito ou também seria uma sinalização de olha de vocês estão saindo, mas se quiser voltar a negociação não se mantém não sei qual que seria o nível.
[11:16] Carolina Campos: Eu pensei em seguir essa linha, mas ainda não tô muito certo, tá?
[11:25] Diego Diehl: Eu acho feio não precisamos dar uma forçada agora é dar mais lenha para fogueira para daí falar em mais mal e indicar em outras pessoas no stop. Mas seria uma boa ideia, dependendo do caso, mas acho que nesse não vale eu não
[11:48] Felipe Goettems: em qualquer eventual retorno
[11:54] Carolina Campos: bom
[11:57] Felipe Goettems: Não é não, só só não podemos não eventual retorno não podemos manter o valores. Me copia.
[12:08] Carolina Campos: Pode deixar.
[12:12] Alejandro Olchik: Eu não stop.
[12:14] Felipe Goettems: está pedindo um valor de volta? Né? A gente tá pedindo informações para calcular o quanto de multa a gente vai aplicar no carro. Tem essa lógica, não sei se vocês leram ou se recordam. Tanto que a gente faz um pedido assim, a gente faz um pedido de medida, aí quantos foram os caras que aconteceu determinada dinâmica.
[38:26] Felipe Goettems: Porque eu vou calcular. Né um custo aí sobre isso.
[13:32] Carolina Campos: Vai colocar algo no contrato dizendo que não tem mais autorização do contato deles sem incluído em nenhuma outra Remax ou nenhum outro cliente. Porque pode ser que daqui a pouco vem a outra Remax o contato deles.
[13:46] Felipe Goettems: Mas ele já tá com isso, ele já tá com isso anunciado, tá dito. Tá dito que não pode fazer esse ponto.
[14:09] Alejandro Olchik: A gente vai ter que ajustar o contrato nosso.
[14:16] Eduardo Stringhini: O Garrido ele fez ali uma. Pausa e meio dele.
[14:30] Felipe Goettems: Campos eu acho que vale nessa resposta tu me copiar. E foi isso que eu fiquei pensando tá? Me copia porque eu vou falar de qualquer forma do que a gente teria feito na semana passada mesmo que não tivesse vindo o pedido deles, eu vou falar isso.
[14:51] Carolina Campos: Tá bom.
[14:54] Felipe Goettems: Eu vou falar me copia porque eu vou foi isso que eu fiquei pensando no final de semana, que mesmo que eles pediram. O cancelamento ali na quinta-feira, né? Que foi antes da gente mandar para eles eu vou. Eu vou comentar que a gente falaria com eles de qualquer jeito e estaria enviando para eles de qualquer jeito o documento lá da não Stop, então.
[15:23] Felipe Goettems: Vamos continuar vou enviar igual só vou colocar aqui. Isso teria acontecido de qualquer forma e eu posso dizer eu porque a gente pode
[15:24] Carolina Campos: Quer fazer eu?
[15:28] Felipe Goettems: dizer é que a gente vai trocar imediatamente o dado de contato. Para esse período final. Exatamente para que eles não encontram em alguma penalidade com a gente, a gente está alterando dado de contato. Favor que nos mandem até quarta-feira e a gente altera para esse restante do
[15:49] Carolina Campos: Tá eu vou colocar eu vou colocar uma agendinha ali contigo, a gente escreve
[15:51] Felipe Goettems: prazo.
[15:55] Carolina Campos: junto para eles disparo que essa solicitação tá aí, pelo amor de Deus, a gente já manda de uma vez.
[16:00] Felipe Goettems: Esse aqui vai para quem vai para imobiliária.
[16:01] Eduardo Stringhini: O Garrido incluiu esse texto aqui, ó. Ele mandou ele compartilhou o contrato ali revisado. Não podia bater ali Campos e ver. Limpar no Beatles ali o nosso modelo e passar a utilizar esse aqui.
[16:31] Carolina Campos: Tá bom já compartilha comigo esse então que aí eu já eu já faço alteração.
[16:38] Eduardo Stringhini: Não sei se não tá muito agressivo aqui no valor de 100 mil reais aqui. talvez tenha dificuldade de comercial
[16:54] Carolina Campos: Todo mundo que assim exclusividade.
[16:55] Felipe Goettems: É assim, ó, o Garrido cara, não dá para tem que analisar com critério Eduardo, tu tem que dar Analisa coloca os comentários. Porque é sempre pedrada do Garrido e é um troço que tu fica fica comercialmente inviável depois.
[17:14] Eduardo Stringhini: Tá eu vou botar Esses contratos numa pasta e compartilhar com todo mundo aqui e fazer
[17:20] Alejandro Olchik: Tem outra coisa que tu tem que deixar claro aí não só os dados de contato, eles não podem direcionar. o Corretor Parceiro para uma plataforma com corrente a nossa Não é tipo acho que isso tem que ficar claro não parece que não tá claro nesse tema.
[17:45] Eduardo Stringhini: Tá eu vou pegar esse meio dele aqui e salvar esse documento aqui.
[17:53] Alejandro Olchik: E aí quem fica responsável por encaminhar a notificação judicial para o nosso próprio Edu?
[18:04] Eduardo Stringhini: Não tava comigo isso aí, não sei é para eu.
[18:06] Alejandro Olchik: Na agenda tava aqui há notificação judicial para não stop.
[18:11] Eduardo Stringhini: Tava eu pedi eu fiquei de pedir a notificação para o Garrido.
[18:17] Felipe Goettems: Mas tem a notificação foi o que eu tava comentando.
[18:21] Eduardo Stringhini: e a gente vai fazer alguma alteração em cima daquela notificação que esse
[18:21] Alejandro Olchik: Exato, mas aí tipo, então tu fala com ele.
[18:25] Felipe Goettems: O que que é a notificação é aquele texto aquele documento enviar a notificação é que ficou em aberto?
[18:48] Eduardo Stringhini: assunto que o Felipe trouxe aí de da parte
[18:51] Felipe Goettems: semana e tem que ver se ainda faz sentido porque a gente tinha feito uma primeira uma primeira versão que envolvia a Remax a gente tirou Remax, talvez com essa tirada da Remax não tem Talvez com a tirada da Remax do documento a saída da Remax do contrato. Não faça a diferença, mas tem que ler de novo e ver.
[19:20] Eduardo Stringhini: A gente não tinha tirado a Remax a gente tinha tirado a tinha colocado a Remax Collection.
[19:29] Felipe Goettems: Não tinha tirado como polo passivo como infrator a gente tinha tirado a Remax Collection. Ela ficou como mais uma pessoa ser avisada uma noite. Mas não tava mais acusando a Remax colégio.
[19:57] Alejandro Olchik: Tá quem é que vai?
[19:58] Felipe Goettems: Eu vou ler de novo. De qualquer forma porque eu vou estar respondendo esse e-mail, mas talvez não dê tempo. Se tiver que arrumar alguma coisa no documento, eu não consigo arrumar né? Eu consigo acho que não é um PDF ou não.
[20:10] Eduardo Stringhini: não é um
[20:14] Felipe Goettems: Eu posso arrumar? Um PDF eu não posso.
[20:30] Eduardo Stringhini: esse documento do Garrido
[21:38] Felipe Goettems: Eu fiz anotações no gbox. Mas daí eu acho que tu fez. O depois depois que eu fiz as alterações, eu não sei do que não sei o que fez com o documento.
[22:16] Eduardo Stringhini: Eu tô com duas versões aqui agora, não sei se as duas são iguais ou são diferentes. Eu vou criar uma pasta aqui escrito no stop.
[22:36] Felipe Goettems: Vê se as duas estão com Remax ou com Remax.
[22:44] Eduardo Stringhini: Eu acho que a oficial é uma que já está preenchida no stop aqui que só tá ela não tá Remax. Porque essa aqui? É a última versão.
[24:11] Felipe Goettems: ver o histórico histórico Setembro 11 o Garrido atualizou umas coisas não sei se era baseado no que eu escrevi ou não.
[24:34] Eduardo Stringhini: os comentários tendo o documento
[24:37] Felipe Goettems: Eu não vejo documentário meu cara. Não nesse que tu mandou.
[24:43] Eduardo Stringhini: Nesse último link que eu mandei aqui. mais para baixo nas últimas páginas
[24:57] Felipe Goettems: sendo colocado na nos top
[26:09] Alejandro Olchik: Avisa que vão ser rejeitadas todas a gente não conseguir atualizar vários contatos. Em relação ao mundo crescer que a gente tem hoje pessoal.
[26:35] Felipe Goettems: franquias, mas a urbana A última vez que eu vi ela era pau a pau com a Collection. A Urban nunca esteve com a gente tá a Urban é? Do cara que é do próprio Peixoto tá que é O franqueado Brasil franqueador do Brasil. Então aqui se a gente quiser se compor com essa queda de 1.300 1400 unidades, a gente poderia fazer alguma coisa com a Urban.
[49:33] Felipe Goettems: Mas aqui para mim passa pela lógica de relacionamento com o cliente. Que a gente não tem então só tô dando essa dica. Se quiserem explorar a respeito
[29:37] Alejandro Olchik: E como isso seria explorado.
[29:40] Felipe Goettems: ligação, tem que fazer bate-papo, tem que perguntar, nunca veio só quer fazer um trailer. coisas relacionamento com o cliente
[30:52] Alejandro Olchik: importante ter alguém ali no primeiro contato. Eles ficam aonde Felipe, você tem o contato dessa pessoa principal e da Urban para fazer essa ponte de conexão ou a gente prospecta.
[31:08] Felipe Goettems: Eu acho que o Bruno pode e se ele quiser contar com a minha ajuda depois para fazer uma visita algo assim, ele pode contar comigo também.
[31:20] Diego Diehl: Podemos falar?
[31:53] Felipe Goettems: Vamos lá liguem para alguma Remax, que seja próxima da gente pergunta em que são os caras que mais anunciam quem são os caras os maiores?
[32:13] Diego Diehl: Não tá contigo isso eu não vou pegar nenhuma ação princípio.
[32:18] Carolina Campos: Comigo e aí? Se tiver uma ação de visita presencial, aí eu te envolvo e a gente vai junto.
[32:28] Felipe Goettems: Tá pessoal, mas novo. Simplesmente a gente não saber isso para mim demonstra muita coisa, tá?
[32:41] Alejandro Olchik: Podemos falar?
[32:46] Eduardo Stringhini: Me avisando cresci ali. Alejandro Eu fui eu fiz eu fiz aquela reunião com eles, eles foram abertos conversaram deixaram Claro os limites falaram que não iam fiscalizar em setembro. Meu objetivo para reunião era dá uma importância para eles. Tipo, olha só. A gente tá olhando. Chegamos no sgr falamos com o cara ainda não tá pronto.
[32:47] Eduardo Stringhini: Que que vocês acham? Como é que a gente pode fazer porque a gente tá de certa forma dependendo aqui para uma solução mais robusta que nem tem. Nem tem não precisa dizer que a gente não tem 100% clareza, né? Mas eu fiquei pensando mais numa reunião rápida assim de 20 minutos.
[32:48] Eduardo Stringhini: Para eles entenderem que a hora o está se mexendo junto. Não é só ativar não deu outubro, não fizemos nada vão lá e fiscalizam. E daí a gente pergunta alguma coisa, não é? Nem eu acho minha visão, tá? Não sei mas para mim não é nem muito Garrido. Eu não sei como que o Garrido agrega exatamente para reunião.
[32:49] Eduardo Stringhini: Porque o Garrido vai querer questionar ou aprofundar a lei? Não vai fluir na reunião a reunião não vai avançar nisso. Eles quererem abrir uma brecha e tal eu tentei lá na reunião presencial. O cara falou cara, a lei é Clara a gente segue a lei. E aí a gente pode decidir aqui se cancela se eu mando uma mensagem se eu falo que a gente Não vai poder ou só eu vou eu e Edu vocês que sabe.
[32:59] Diego Diehl: E daí a gente pergunta alguma coisa, não é? Nem eu acho minha visão, tá? Não sei mas para mim não é nem muito Garrido. Eu não sei como que o Garrido agrega exatamente para reunião. Porque o Garrido vai querer questionar ou aprofundar a lei? Não vai fluir na reunião a reunião não vai avançar nisso.
[48:09] Diego Diehl: Eles quererem abrir uma brecha e tal eu tentei lá na reunião presencial. O cara falou cara, a lei é Clara a gente segue a lei. E aí a gente pode decidir aqui se cancela se eu mando uma mensagem se eu falo que a gente Não vai poder ou só eu vou eu e Edu vocês que sabe.
[34:47] Eduardo Stringhini: Ele falou que não vai conseguir interagir muito, mas ele consegue estar no reino como 20.
[34:55] Alejandro Olchik: ver autorização e Distribuição com a condição de pagamento o pagamento no máximo 90 dias comissão em no mínimo, né?
[36:07] Felipe Goettems: pagamento desculpa Alejandro condições de pagamento da comissão
[36:14] Alejandro Olchik: É o que diz ali para ser dele só li o que eu compartilhei ali no WhatsApp exatamente o texto.
[36:18] Felipe Goettems: É que a condição de pagamento da comissão ela tem a ver com a proposta do cliente, né?
[36:24] Diego Diehl: Eu já deixei e não é eles a gente também não tá ajudando eles. Está ajudando não a gente tá ajudando.
[36:24] Felipe Goettems: muitas vezes Então não existe isso.
[36:28] Alejandro Olchik: Que a realidade vale o que tá na lei. Se ali tá dizendo que tem que ter condições de pagamento, eles vão exigir condições de pagamento. isso nas minhas interações ali com ele, mas eu confesso que
[36:43] Felipe Goettems: Sim sim, sim, mas a gente pode dizer o seguinte isso aí não é uma mentira tá é uma verdade condição de pagamento é de acordo com o pagamento do cliente.
[36:52] Alejandro Olchik: Podemos às vezes não não tem que ter a condição exata do negócio.
[36:52] Felipe Goettems: É que não existe condição errada.
[36:56] Alejandro Olchik: Não existe esse contrato na prática e ninguém fazer no país inteiro, se a gente for pensar. Esse contrato de autorização ele não é implementado em nenhuma praça.
[37:12] Felipe Goettems: Porque assim, eu acho que a gente estava indo numa lógica muito mais do seguinte, né do cara poder tirar um. Contrato na hora né? Era isso que a gente tava falando pelo menos que eu tinha entendido que vai a fiscalização o cara poderia tirar um contrato de autorização na hora.
[37:30] Felipe Goettems: Só para recapitular, tá? Eu acho que a gente está fazendo um trabalho que não é nosso primeiro estudo. Gostaríamos de ajudar bastante meio Claro para crescer tá não é um trabalho nosso estamos querendo ajudar vocês.
[37:45] Diego Diehl: Eu já deixei e não é eles a gente também não tá ajudando eles. Está ajudando não a gente tá ajudando.
[37:49] Felipe Goettems: lá estamos saindo do nosso banco de reserva aqui entrando em campo em prol
[38:03] Diego Diehl: Tá claro Felipe, esse ponto aí tá claríssimo para todo mundo que tá nessa mesa. O ponto é minha visão, Alejandro nessa reunião, talvez a gente possa explorar. Algumas solução tipo cara, o Sr. Tecnicamente vai fazer um negóciozão aqui, a gente tá conectado não tá pronto. E se a gente fizer isso aqui por hora né? E sim no meu contrato tiver uma cláusula assim funciona, não é isso que estava imaginando, né? Eu não
[38:04] Felipe Goettems: ecossistema. Não, mas eu não tô dizendo que eu não tô não. Tô me negando a fazer isso. Eu só tô deixando as coisas Claras, não é um papel nosso e queremos contribuir. tá
[38:15] Eduardo Stringhini: Exatamente isso que a gente contribui em parte que é ter os corretores válidos por causa que tem uma questão do número do Creci. Entretanto a gente não consegue fazer essa conseguir um modelo padrão lá de que é incluir uma análise corretagem vigência da parceria. e
[38:38] Felipe Goettems: E não porque a gente não quer é porque ela não existe.
[38:41] Eduardo Stringhini: corretores incorporadoras. segue
[38:57] Felipe Goettems: Eu só queria dizer o seguinte a gente a gente tá colaborando para que eles estejam um pouco melhor do que estariam sem a gente. Mas a gente não tava não é o nosso trabalho isso nós estamos.
[39:09] Alejandro Olchik: eles começaram a derrubar as 300 400 integrações que a gente tem em Curitiba em outras partes do país porque eles não têm autorização vai ser um problema para a gente mesmo que a gente
[39:17] Felipe Goettems: Não acho que vão derrubar levando porque a gente de novo a decisão de botar no site do cara não derruba integração. Não derruba. Esse é o meu ponto eu tenho insistindo com isso não estar no site não, quer dizer estar integrado São coisas completamente diferentes. E a gente tá aqui para colaborar, não estamos nos negando a colaborar de forma nenhuma, só tem que deixar.
[39:44] Alejandro Olchik: Amazonas
[39:47] Felipe Goettems: é pertinente, beleza?
[39:55] Diego Diehl: Tá claro Felipe, esse ponto aí tá claríssimo para todo mundo que tá nessa mesa. O ponto é minha visão, Alejandro nessa reunião, talvez a gente possa explorar. Algumas solução tipo cara, o Sr. Tecnicamente vai fazer um negóciozão aqui, a gente tá conectado não tá pronto. E se a gente fizer isso aqui por hora né? E sim no meu contrato tiver uma cláusula assim funciona, não é isso que estava imaginando, né? Eu não
[40:25] Alejandro Olchik: E eu pode mostrar o que fluxo, ele está imaginando você não tem integração
[40:25] Diego Diehl: consegui.
[40:29] Alejandro Olchik: que vai chegar um ponto que é Incorporadora, teria que assinar como é que funciona.
[40:43] Eduardo Stringhini: Bom dia, quando tu marcou a reunião o que que exatamente tu falou com ele sobre o que que era na reunião?
[40:48] Diego Diehl: Deixa eu lembrar.
[40:52] Eduardo Stringhini: Foi tu que pediu a reunião foi?
[40:54] Diego Diehl: Sim a gente saiu de uma reunião. pedindo para ajudar a reunião Oi bom dia tudo bom avançamos internamente aqui com a Orlando sobre formas que poderemos apoiar os imobiliárias nas autorizações de vendas e chegamos até o Sr. Que está sendo implementado inclusive recebemos NBA do sgr para assinarmos, eles liberarem a versão da p.i para testar não está pronta ainda e nenhum modelo deles o sitiou que da hora ele me pediu para agendar uma reunião com você para esclarecer um pouco mais alguns detalhes e possibilidades você poderia na segunda.
[41:32] Diego Diehl: Que foi o que eu entendi da semana passada, tá?
[41:36] Alejandro Olchik: Já que tá marcada porque a gente não tem ainda API. A gente poderia explorar enquanto a gente fluxo, eles estaria imaginando só.
[42:03] Diego Diehl: Acho que o objetivo eles não fiscalizarem em outubro. Pensando em objetivo de decisão, né?
[42:17] Alejandro Olchik: legal, né? Que vai nos apoiar em todo o processo de tentar deixar a gente enfim tentar apoiar o máximo possível que vocês precisam.
[43:11] Diego Diehl: O que eu acho que eles vão responder é cara. A lei diz que cada Imobiliária pronunciar cada empreendimento precisa ter um contrato assinado com Incorporadora? Ah mas dá não precisa ter um contrato assinado. É pelo menos é o que eu fiquei tentando e pelas bordas ali a reunião sempre no mesmo tá? Você sabendo desse aspecto assim?
[43:37] Eduardo Stringhini: Eles endurecerem muito nisso, a gente vai ter que falar o que o Felipe falou Cara infelizmente. Então nós não temos que fazer.
[43:45] Diego Diehl: Ela não precisa nem falar, fala, cara. Eu vou avaliar tentar achar uma solução em princípio, parece que não tem nada muito viável. A gente pode pensar em entregar.
[43:57] Felipe Goettems: Governo seguinte o cara tá vindo nós construí um avião. Daí o cara meu vai ter que construir barco agora. cara Mas é que não tem a ver com o nosso a gente não tá envolvido nisso. A gente tá tentando colaborar com eles. Mas não somos os responsáveis por isso.
[44:25] Diego Diehl: É que eu não tô pensando na solução. Não. Tô pensando no meu problema.
[44:29] Felipe Goettems: Não exato e a gente também tá a gente a gente quer colaborar a gente quer
[44:30] Diego Diehl: Problema Qual que é a nossa função, qual que é Nossa função integrar o
[44:33] Felipe Goettems: colaborar.
[44:36] Diego Diehl: mercado imobiliário? Para integrar o mercado imobiliário agora. Parece que vão cobrar um contrato, a gente tem os dados tem as imobiliárias tem os dois as duas pontas os dois clientes, tipo é óbvio que parece que é para eles para quem vem, entendeu? A gente pode se limitar o que a gente faz hoje.
[44:54] Felipe Goettems: Eu não quero eu quero ajudar também, eu não tô não. Tô me negando a ajudar. Eu quero ajudar ele só Tá exigindo um contrato na qual? As duas partes envolvidas não se chamam. Tá entendendo elas não se chamam as partes envolvidas não se chamam órgão e deve tá pedindo para oro fazer um contrato das partes envolvidas na qual a gente não é presente.
[45:18] Felipe Goettems: Então queremos ajudar queremos fazer com que esse contrato vira mas ainda assim são as duas partes e não não nós tá entendendo.
[45:29] Diego Diehl: Sim eu facilitador, a gente tem os dados eu fico pensando assim, ó numa Imobiliária solicitando com o botão e pagando r$ 10 por contrato e querendo tirar da frente ser encontrado se pagando gente por exemplo. Eu não vejo a gente fazendo isso de graça Nem f******.
[45:43] Felipe Goettems: Não somos nós que conseguiremos resolver. A gente pode ajudar nessa resolução avisar, né? Olha tá faltando a tua assinatura tá faltando a tua assinatura, mas eu não posso assinar por alguém não, sou parte desse contrato.
[46:09] Diego Diehl: Mas ninguém tá falando para a gente assinar.
[46:12] Felipe Goettems: Não é que a gente tá?
[46:13] Diego Diehl: Viabilizar, imagina uma incorporadora DL. Que fica chegando o e-mail. Dizendo que tem que assinar um contrato para Imobiliária tal a jba que tá me pagando para receber o produto que é divulgar o produto dela, imagina no s10 ligando para Incorporadora DLC lindo, entendeu? Então assim não é só não é só coisa ruim.
[46:37] Felipe Goettems: Entendo e esse é um dos motivos para a gente está incentivado a ajudar e pode deixar inclusive claro para eles isso mas ainda assim depende da jba e dessa Incorporadora.
[46:48] Diego Diehl: Mas qual que é o ponto você tá?
[46:51] Felipe Goettems: gente.
[46:58] Diego Diehl: eu acho que não tem o que discutir aqui, vamos para reunião à tarde e
[47:04] Eduardo Stringhini: O problema o problema que que a gente tá um pouco mais envolvido é que o cara bate lá na imobiliária aqui ela e ela. Ah isso aí vem automático da hora. Entendeu? Esse é mais ou menos que nem a gente faz a cobrança ali com os caras vem automático sem o controle do cara, entendeu? Então essa parte que é mais perigosa para gente a gente botar Imóveis lá.
[47:31] Eduardo Stringhini: O que aumenta o passivo do cara, entendeu? Porque esse cara não tá vendo os imóveis sendo colocados e ele cada vez que o imóvel novo sem contrato. Entra lá ele tem um passivo. Entendeu então?
[47:45] Felipe Goettems: Eu entendi e não concordo eu entendi. Não concordo para mim o cara tá dizendo isso simplesmente porque quando tu é acusado de alguma coisa, tu joga com quem?
[47:52] Eduardo Stringhini: Não não quero mais integração automático. Eu não tenho controle assim a gente a gente tem um DL hoje que o cara não tá recebendo.
[48:01] Felipe Goettems: É que a solução não é não tem mais integração automática solução é não ir mais pro website.
[48:06] Eduardo Stringhini: Só pegar a linha não concorda também, mas pegar a linha aqui, ó, o cara lá nós temos um DL que se chama Hype por exemplo.
[48:14] Alejandro Olchik: Só fazer uma parte tá a gente não poderia montar um hotsite para o corredor só para real, tá? O hotsite do corretor teria que ter autorização de cada Incorporadora que a gente oferece lá. E se eles nem viram ainda? E o corretor não tem opção de não divulgar o empreendimento no WhatsApp.
[48:35] Felipe Goettems: Não vai ter né? Isso é barbada vai ter em algum momento.
[48:38] Alejandro Olchik: Não não é barbada enquanto não tem tô dizendo assim a realidade é o
[48:41] Felipe Goettems: Desculpa vou tirar o barbada isso para mim é um problema atacado.
[48:42] Alejandro Olchik: seguinte.
[48:48] Felipe Goettems: pela gente
[48:49] Alejandro Olchik: como
[48:51] Felipe Goettems: atacavel. Da nossa parte, não tô dizendo. Quanto custa atacar o que não é atacado da nossa parte, é? Pegar o braço do cara e fazer o cara assinar isso não tem como. Isso não é tacável pela gente ela é contribuível pela gente não é resolvido pela gente então é só esse papéis que eu tô tentando delimitar aqui.
[49:18] Eduardo Stringhini: CRM a sempre integrar não disponibilizar no site. Talvez se fosse uma ação nossa assim não a nossa integração ela tem que ser sempre padrão não não divulgar no site aí o cara vai ter que manualmente botar.
[50:11] Alejandro Olchik: É a parte de maior valor para eles vai botar no Website a principal valor da Integração tomato principal valor da Integração.
[50:17] Eduardo Stringhini: Então mas esse é o problema.
[50:20] Alejandro Olchik: Outra coisa que acho que interessante eu cresci só fiscaliza fisicamente presencialmente, né? Ele vai lá na Então o cara que é autônomo que é virtual. Eles não conseguem fiscalizar.
[50:33] Eduardo Stringhini: Não sei se eles têm atuação online assim de pegar um site e ligar para o cara.
[50:39] Diego Diehl: cara
[50:40] Eduardo Stringhini: Também acho
[50:41] Diego Diehl: Eu acho que cara já vamos gastar. 40 minutos agora com o cara do Creci. Não tem gente não consegue evoluir para mim o ideal seria empurrar isso, eles desistirem de fiscalizar isso aí.
[51:13] Felipe Goettems: Então eu também não sei nem se a gente adaptando o cara não vai achar outra justificativa tá entendendo? Para mim tem um a minha leitura É nesse sentido tá a leitura nesse sentido. O cara tá c****** se a gente vai ou não vai ele vai se ele vê com isso como uma possibilidade e que a gente tá fora o que a gente é competidor.
[70:46] Felipe Goettems: É um pouco por aí assim, não sei o que que foi discutido na segunda-feira para não participei mas não para mim na quarta quinta-feira. Tava claro isso tá com aquele cara lá com o cara de Brasília
[52:36] Alejandro Olchik: tá vamos avançar na pauta, eu acho que
[52:38] Diego Diehl: Sim, eu acho que dois pontos só para separar um é ah o cresce do Paraná agora
[52:39] Alejandro Olchik: Vamos seguir essa linha então.
[52:44] Diego Diehl: é outro problema maior na estratégia. Enfim então no consolidar na minha cabeça, é isso?
[53:09] Alejandro Olchik: beleza rápidos Percival a gosto
[53:17] Marcelo Rodrigues: Depois vieram se terminar de responder o meu por favor.
[53:23] Alejandro Olchik: estratégico
[53:25] Diego Diehl: Só uma dúvida, eu não tenho ideia do que que é isso. Como faz eu faço comercial tá fora disso.
[53:32] Alejandro Olchik: A gente faz uma ciclo de avaliação de desempenho a cada quatro meses cada um quase como suas equipes, nem todo mundo utiliza o pessoal. Mas a gente tem diferentes estratégias, a gente foi o desempenho de cada um. E tem que ver que tem que fazer alguma correção de salário para alguém.
[53:52] Diego Diehl: Tipo Bia ou pegar um acesso.
[53:59] Alejandro Olchik: Como o acesso da ferramenta?
[54:03] Carolina Campos: entender como que funciona a ferramenta tá para mim no comercial na época não achava que fazia sentido aí tu tem que ver como que Como que fica?
[55:05] Diego Diehl: Tá bom. fechou
[55:11] Alejandro Olchik: Bom a gente tem que horas é a nossa reunião às 4:30. Vamos avançar com os indicadores agora ou vamos marcar uma outra reunião para isso.
[55:30] Eduardo Stringhini: Faltou dois teu dois, né? E faltou.
[55:37] Diego Diehl: São Paulo
[55:39] Marcelo Rodrigues: Eu acho que tu continua.
[55:42] Eduardo Stringhini: Mas a pergunta se nós vamos focar agora ou vamos? botar Temos algum outro assunto.
[55:55] Felipe Goettems: Eu só mandei para vocês o que o meu iniciozinho de DRL mas não precisamos falar agora. por praça
[56:12] Alejandro Olchik: Mandou por e-mail.
[56:13] Felipe Goettems: Não mandei por WhatsApp mesmo. diretoria
[56:34] Alejandro Olchik: temos que ter alguém ativamente tratando a parte de grow fruto com 112. Ativação e temos que botar uma pessoa Full Time na discussão com dois eu coloquei. Olha o Diego tem um objetivo específico para isso em organizar a edição de comunicação com o mercado. Né esse nosso Épico de growhup.
[70:53] Alejandro Olchik: Eu acho que isso é priorizado no dentro do processo padrão. Com base na importância que ele tem na nossa organização que a gente está fazendo. Inclusive eu tive uma reunião passada para enxergar. Como é que tá Z2, já estarei uma primeira listagem de corretores para experimentar um disparo para João Pessoa.
[85:29] Alejandro Olchik: Então, não sei se precisaria.
[57:34] Diego Diehl: São Paulo
[57:36] Alejandro Olchik: São Paulo desculpa para São Paulo, então não sei se precisaria mexer a parte de outro careta Faz sentido.
[57:49] Eduardo Stringhini: é que a pessoa que vai entrar no Marketing intelectar conectada com esse. Não só com a criação de eventos e com o apoio a área comercial, mas essa parte escalável. Que a Z2 pode nos ajudar. Nessas bases de corretores fazer essa ativação dessas bases. Repensar se a pessoa que vai entrar tem perfil para atacar isso.
[58:21] Alejandro Olchik: Beleza sim acho que faz parte o crescimento do corretores ativos retenção também, teria que tá olhando para isso. Tá mas eu vou tirar essa parte da adaptação do
[58:38] Eduardo Stringhini: também
[58:39] Alejandro Olchik: Uma área não tem nenhum senso de urgência com relação a nossa GAP de marketings na conecta o exemplo prático da nossa falta João Pessoa envolvida isso daqui é conhecido a propósito tá contigo, né? As outras próximas entrevistas, né do Falta de gatilho de crescimento recente eventos lançamentos de portais em cortes como um desafio.
[70:00] Alejandro Olchik: Para mim o benchmark é a Hype ativando o portal e o evento de corretores em João Pessoa nessa lógica dos eventos, né? Que é eu, acho que eu desafio. Acho que veja um dos Desafios do crescimento da base, mas estourando um pouco essa lógica e outra lógica e outra parte que a gente está tentando explorar uma parte mais de produto.
[82:47] Alejandro Olchik: E algo mais sistêmico, né? E com esses testes de disparos e tal. Porque a gente tem que encontrar o caminho para os dois, eles são um pouco no olhar.
[59:58] Diego Diehl: para lá. Beleza, mas é informando não é para gerar algo para ti, só precisa saber do atual por aqui.
[61:05] Alejandro Olchik: Então times de Alto desempenho. Ele gastam 49% em coisas novas. E 21 coisas não planejadas ou retrabalho. Então as métricas primeiras que a gente mediu que não são precisas tá e eu tive que dar uma parada na No cômodo Porque Tinha alguns probleminhas e como a gente estava utilizando muito trabalho, tem que retomar isso tava dando mais na faixa de entre 29 e 37%, então Sim.
[80:00] Alejandro Olchik: Estamos abaixo do que ser um time de Alto desempenho. É isso relatório, mas é mais para faixa de 49 é o topo do desempenho do que 60% que é de Novos Produtos. E a ideia é tentar caminhar nesse sentido, mas por exemplo esse material aqui.
[63:53] Felipe Goettems: E tu nota nota um uma estabilidade uma piora uma melhora.
[64:03] Alejandro Olchik: várias coisinhas desde a documentação para um borda alguma parte um sistema novo, entendeu? Tipo se alguém vai mexer lá na parte de morte de arquivos que o Marcelo precisa uma atualização, se não for um gelo a Talita a pessoa tem uma cura de aprendizado do c******, entendeu? Porque ela tem que entrar lá no córrego entender toda a gente invoca da parafusadeira e ver como é que o processo funciona onde é que estão as regras de negócio que regras não é assim tão simples e como essa situação a gente tem tipo centenas e centenas de situações dependendo.
[82:03] Alejandro Olchik: Então fazer esse conhecimento acessível a todo mundo fragmentar em Sistemas menores que facilitam a mexida é um dos Desafios do software de quando começa a ter muita linha de código isso não existe quando começa a fazer algo do zero não tem nenhuma regra nova não tem uma regra para estabelecida.
[91:18] Alejandro Olchik: Então muito mais fácil produzir alguma coisa. Não necessariamente vai os bancos desaparecem, né? Mas tem uma lógica de tem
[65:51] Felipe Goettems: Enfim, só botei porque tava ali se não teria nem botado. não vejo luz eu tô meio frustrado e Como é que é passivo porque? é uma coisa que a gente discute a anos e Simplesmente parece que não tem o que fazer. A sensação de um não esperto né? Mas olhando de fora cara, sobe o trello hoje é uma tristeza é bang bang bang bang bang.
[66:48] Alejandro Olchik: estratégia deve estar trabalhando em alguma coisa nova, tu consegue botar para o usuário Beta? E deixar que os próprios olhos vendas internos e tu corrige rapidamente. Talvez isso seja um depósito mais rápido do que tá fazendo um p*** teste interno, entendeu? Para pegar todos os bugs, né? Então não necessariamente zero bugs a estratégia mais rápida, mas o que a gente teria que ver é tipo esses 40% de coisas novas, entendeu? Tipo acho que é uma métrica melhor do que número de bugs, né? Até porque teria que comparar nível de esforço.
[92:05] Alejandro Olchik: Na quantidade de nós entendo o teu ponto. Trocou alguns pneus, né? O problema é o seguinte essa.
[67:30] Eduardo Stringhini: melhor trocar no meio outro vamos com pneu macio, sabe? Vocês já viram. Me parece que né O Alejandro era Solitário nessa decisão, né? Porque ninguém aqui tem nenhum sobre isso então.
[68:10] Diego Diehl: A estratégia de troca de pneu Alejandro teu pneu tá ficando careca.
[68:20] Alejandro Olchik: pessoas mais codificadas nesse ciclo contratei pessoas um pouco mais qualificadas confesso que o onbordem o tempo de onborden tá doloroso, ainda tá para mim, tá? Eu achei que ia ser mais rápido do que está sendo. A gente está tentando trabalhar algumas questões internas não estou a ver até aí tá? Sendo de férias, eu falei hoje.
[82:51] Alejandro Olchik: A gente tá com a gente cria um passo opcional de 10 que quer que Que é eu tô pedindo que eles mesmos revisem o código e as coisas antes de passar para Talita, se não travar coisas que eles deveriam ter feito antes, entendeu? Então, tô separando um pouquinho isso e quer caminho crítico.
[96:37] Alejandro Olchik: Tô tentando focar e deixar isso passar porque tem um processo de aprendizado dos três ali. Marcelo
[71:40] Marcelo Rodrigues: Esses três novos deves que entraram eles são melhores que os anteriores não são no mesmo nível.
[71:49] Alejandro Olchik: São aqui do pin era muito ruim. O Pedro também não era bom. Acho que do Pinho Pedro são melhores que foram os dois caras que a gente desligou a gente teve algumas pessoas muito boas como a Fabi. Né aí com o Tiago. Então eu acho que eles ainda não são fabineteada.
[72:11] Marcelo Rodrigues: e Tem algum tipo de Que é bom de dar para esses aprenderem?
[72:19] Alejandro Olchik: Sim a gente consegue a gente tem um monte de ticket para dar para aprender mas não resolvem meu avanço nos épicos importantes que é colocado destravar e se eles começam a Gerar muito ticket pequeno travo o Diego e a Talita porque eles têm que aprovar os caras eles começam a Gerar muito bem pouco valor só para aprendizado, entendeu? Aí eu não consigo avançar com a Talita com gelo no que é realmente importante.
[72:43] Alejandro Olchik: E a gente tem questões de infra de operação que o Diego fica em cima disso ele que tá respondendo ali o canal de suporte, ele tem que fazer os poderes, ele quer avanço o código os caras críticos de back-enge e até aí tá de férias. Então se entrar muito cara de menor vai ser pior.
[73:00] Alejandro Olchik: Porque ali já tem um monte de cara de menor.
[73:04] Eduardo Stringhini: E qual estratégia a gente tem uma terceira Diego terceira Talita?
[73:08] Alejandro Olchik: É um desses três aí é o que está fazendo. Mas as coisas não acontecem. Tem que ir tem que manter o cara tem que continuar eu tenho que evoluir a gente tem que facilitar o unboxing para caras futuras também porque Algum deles vai cair fora. vai acontecer que tem que Ideal que não seja tão complexo as coisas que só para se trabalhar com Diego e Talita porque aí tipo é um mau planejamento assim da complexidade das coisas é um desafio.
[73:51] Eduardo Stringhini: Essa parte pega um pouco do outro comentário que eu fiz mais para frente. do Budget
[74:04] Alejandro Olchik: Qual foi temos mais um drive back do que tínhamos mas são um processo de humbólicas mais complexos somente de caminho crítico precisam de apoio. É o terceiro como pensa no budge de deve para frente próximos 6 meses, né? O que que o que eu vou querer tentar experimentar? Era bom, eu acho que a gente tem que conseguir formar pessoas mais capazes de botar mais gente ainda pior.
[74:30] Alejandro Olchik: Nesse momento né? A gente tem que conseguir melhorar um pouco a parte de um board e tem pessoas um pouco mais Preparadas no contexto atual para poder pensar em expansão o que eu tava considerando e acho que experimentar com Épico de login era pegar pelo menos uma dupla e mais um menos.
[74:51] Alejandro Olchik: Talvez para parte de x. Para eles tem uns caras que avançam. O restante tem que proteger. Esse trio entendeu? Né? E esse trio de ataque tá focado em fazer o Épico de login. O restante protege vai passar outras coisas, mas deixa o pessoal focar, eles têm que ir atrás de ver como simplificar o negócio, tipo trabalhava um pouco mais autônoma, para que isso? Né que é um pouco o que eu queria tentar o que eu queria experimentar.
[75:21] Alejandro Olchik: Porque aí se isso funcionar a gente vê quanto. Quantas pessoas tem que ficar nessa parte de resguardo e proteção e demandas estratégica, a gente pode montar duplas ou as coisas mais importantes para que avancem mais rápido, entendeu? E aí depois aí fica até mais fácil eu pensar em crescer time, né? Ele tem time baseline que dá suporte.
[75:44] Alejandro Olchik: Olha eu quero poder avançar dois três épocas, olha considera uma dupla por épico quer botar mais um para avançar rápido. Bota mais uma dupla, entendeu? Daqui a pouco a gente consegue formar duas duplas com o time que a gente tem. Para avançar pelo menos dois épicos uma forma mais rápida, mas acelerada com autonomia.
[76:05] Alejandro Olchik: Né? Elas são pouco a lógica que eu tava imaginando. Então tá temos delimitador bota uma dupla delimitador Beck froid. Temos o login bota uma dupla login Mac front, né? Mas alguém de West por exemplo, né? Que eu tô Considerando o Nemo daqui a pouco né? Não precisa ter um pouco mais de tempo colocado também, eu já negocia um pouquinho mais de horas com eles a partir da segunda-feira, né? Ele topou.
[76:33] Eduardo Stringhini: É a minha não não é provocação a minha o meu questionamento É assim nós temos o objetivo de ser mais rápido. Então e aí, a gente tem que compor uma lógica entre a gente o que que vai acontecer vai ter gente que vai sair vai perder a gente vai.
[76:52] Eduardo Stringhini: Próximo ano que vai para desenvolvedor alguém. Nós vamos botar mais código no Ar. Vai ter mais o mesmo time vai estar mais alocado e manutenção. Então e aí, a gente tem que casar assim, cara. Eu preciso ser mais rápido, então isso precisa compor no financeiro lá a gente precisa ter uma confiança que nós vamos crescer receita e vai sobrar.
[77:15] Eduardo Stringhini: Então essa conta que ela tem que ser né? Porque se a gente for muito medroso digamos assim de botar custo, né? Tu vai perder gente daqui a frente vai ter mais código legado que vai ter gente não vai ficar mais lento, entendeu? Então se a gente não for mais ousado, nós vamos ficar malhando não vamos então a minha pergunta é como eu não sei mais rápido.
[77:41] Eduardo Stringhini: Porque vai perder a gente vai ter mais gente para fazer um bordo, tem que fazer de novo, né? Esse é o enxuga gelo. Ainda mais em breve, né? Uma coisa é o Diego que ele. Sabe 500 pila lá mantém o carro o Marcelo agora desenvolvedor não vem nos Estados Unidos lá vai ganhar 20 mil dólares, tchau.
[78:04] Eduardo Stringhini: Então assim essa é meu questionamento ali, né? Como é que a gente se a gente ficar do mesmo tamanho nós vamos estar reduzindo, né?
[78:15] Alejandro Olchik: Não a gente está pagando algumas coisas tá? Tipo migração etc são algumas lógicas que estão nos desacelerando em nosso acelerando então tem débito sendo pago nesse momento, né? Então a gente está pagando parte de dívidas. Só que eu acho que sim que teria que tem outra, né? Eu acho que a gente também tá aprendendo a qualificar melhor os épicos.
[78:43] Alejandro Olchik: Então eu acho que fica mais eu acho que tá tudo m**** não em paralelo, entendeu? Então confesso que para mim é difícil dizer tal data tantas pessoas, né? Porque eu acho que eu ainda não viu para mim. O ideal é o seguinte até os éticos claros e bem definidos.
[79:01] Alejandro Olchik: Tem uma estratégia concreta para avançar os épicos e alguma folga de caixa para dizer galera, olha só essas épocas aqui se bota uma dupla aqui e avança mais rápido para não fazer isso não lembra entendeu? Tipo essa seria um pouco a lógica que eu tava imaginando um momento vai depender desse cardápio de coisas que a gente tá conseguindo como a gente evoluir nesse sentido.
[79:25] Alejandro Olchik: Então, mas é Enfim, acho que essa é o seu Panorama, mas não tem.
[79:33] Carolina Campos: Eu não sei se em breve existe sobrejandro, mas por exemplo se eles são PJ. Se existe possibilidade dele pegar um projeto que seja a parte para ele tratar por exemplo num final de semana e ele tem um valor. Extra em cima disso. Isso funciona para deve. Talvez para acelerar alguns projetos.
[79:49] Carolina Campos: Então, o cara já ganha um valor x a gente quer dar uma aceleração aí um projeto Y se vale a pena pagar um bônus, para que ele possa fazer em um horário que não seja o horário que ele presta esse serviço não sei se existe deve estar mas que nessa dúvida porque eu tenho alguns amigos que são leves que fazem isso, tá? Então eles trabalham para uma empresa e muitas vezes no final de semana estão ali acelerando o projeto de outras, então não sei se
[80:14] Diego Diehl: Então mas tem empresa que pegam da própria tá então da área tal e aí ele precisa acelerar sei lá para o comercial que não tava no escopo deles ao invés da empresa contratar outro deve ele faz esse trabalho de final de semana dando uma acelerada ali e ganha um bônus por isso então não sei se é algo que valeria aqui em algum momento.
[80:36] Alejandro Olchik: Eu acho que não é sustentável essa prática assim como prática de acelerar o processo de desenvolvimento e é interessante que tem entregas revisões frequentes com o restante do time uma pessoa trabalhando de forma isolada no final de semana meio que se afasta-se essas entregas e reviews constantes. Então, eu não eu não acho essa prática sustentável.
[80:58] Alejandro Olchik: Acho que um efeito sobre tem efeito negativo sobre a qualidade do que entregue depois. Né e conta a pessoa consegue fazer né? Eu acho que a gente já tá no patamar de salário bom com as pessoas tá? De remuneração a gente tem que aceitar alinhar mais essas questões internas ter bons épicos com justificativa e passar por esse processo atual de um bordo.
[81:23] Alejandro Olchik: A gente passando por esse processo atual de um bordo, entendo bons épicos montados. Eu acho que tá na nossa mão querer acelerar um pouco mais daqui a pouco já com alguns resultados conseguem serviços que a gente está fazendo.
[81:40] Eduardo Stringhini: Assistir o filme Fórmula 1 ali te inspira na estratégia do da equipe ali.
[81:46] Alejandro Olchik: É o filme na Netflix.
[81:49] Eduardo Stringhini: É ele foi no cinema agora no meio do ano, agora é com o Brad Pitt, cara.
[81:56] Alejandro Olchik: Acho que tá tá no stream já.
[81:59] Eduardo Stringhini: Na Netflix Essa corrida aqui vai chover. Tem que montar toda essa estratégia da
[82:02] Alejandro Olchik: legal
[82:06] Eduardo Stringhini: corrida. Tem estratégia do ano também, né da equipe e tal é legal assim, porque é bem isso, né? Muda o carro para ficar mais rápido nas curva mais lento nas curvas mais rápido na reta e vão trocar o pneu no início no meio no fim do c******. É a mesma coisa é uma estratégia de corrida.
[82:26] Eduardo Stringhini: Vamos ser mais rápido.
[82:29] Alejandro Olchik: Eu vou dar um exemplo, né? A gente quando contratei tô pensando assim autocrítica. Quando contratei um cara que tinha um histórico bom e tava num salário bom que eu consegui trazer foi o Wellington. Que ele no final ele tá no processo de João. Bordo e um pouco com as mesmas dificuldades dos outros o cara top para mim top que a gente entrevistou era um cara que tava ganhando.
[82:57] Alejandro Olchik: 15 a 16 mil reais Esse era o que foi indiscutível tópico para Talita com Diego para mim. Tá mas era um cara que tipo tá aqui, a gente não tem cacife ainda. Para trazer um cara como esse eu teria que desligar ainda mais alguém, entendeu? E ficar dependente e eu acho que é um Beth muito arriscado.
[83:20] Alejandro Olchik: Para tá fazendo porque tipo já Wellington tipo que foi um cara que tava no patamar bom ainda tá numa curva de aprendizado, imagina ainda mais uma pessoa para numa aposta, entendeu? Acho que essas apostas de Superstar se tu não tem uma evidência muito concreta capaz que é difícil estabelecer, entendeu? Assim ó, então a minha lógica é poder ter salários mais competitivos e poder trazer alguém que parece sem mudanças tão dramáticas evoluindo isso ao longo do tempo tá? Como eu tenho trabalhado já até porque Beleza tem time bom, mas são oito pessoas né? Não é um time de 30 40 pessoas uma mudança uma pessoa já tem um impacto significativo, sendo que uma parte é Back From três pessoas, né que são quatro pessoas agora, né? É sempre complicado.
[84:13] Alejandro Olchik: Times pequenos, né especializados então eu teria que fazer um risco de tentar chorar para vocês para gastar um salário acima do Diego e da Talita, né? Daqui a pouco eu trago alguém que é pior que eles. Entendeu para ver se causa o impacto. Então como estratégia? Eu não consigo essa estratégia ainda, não não para mim não fechou assim.
[84:44] Carolina Campos: Esses 16 é a CLT.
[84:48] Alejandro Olchik: ela Bom aqui foi gente. Deixa eu ver ficando os erros e orçamentos cinco pontos sem delimitador. Já estamos em 15. Mas é limitador, nunca foi esse encontro. um ponto cinco anos trocando estrutura sem perspectivas de entrega Não sei se é a mesma coisa aqui.
[85:32] Felipe Goettems: Aqui é não é tanto demora ou manutenção aqui é? erro erro de orçamentação então aqui é o caso do delimitador que ele tinha uma previsão de entrar até final de De Junho com uma lógica, talvez da ordem de cinco pontos e a gente tá indo para 15 pontos não sabe? Se tem mais coisas ser feito e também indo para final de setembro.
[86:03] Felipe Goettems: Então eu não sei se a gente tem. Algo a ser falado sobre o orçamentação não é sobre é sobre errar o orçamento.
[86:17] Alejandro Olchik: Com certeza, com certeza Imagina a gente não consegue acertar em coisas comerciais outras coisas são mais prováveis do que. Um negócio aqui demora um ano para conseguir fazer uma coisinha, imagina um software, mas esses números estão me trazendo. Eu realmente eu não me lembro de ter dito 5 pontos delimitador, nem que era até final de Junho, eu até evito dessas prazos porque depois volta esse pênalti entendeu? Que é uma perspectiva.
[86:47] Felipe Goettems: A pontuação eu realmente não me lembro, mas a gente não tem feito épicos acima de 6 7, eu acho. Tá mas o de Junho eu lembro do de Junho, eu lembro bem de Junho lembro bem.
[86:59] Alejandro Olchik: Eu não lembro vai ficar um membro pelo não lembro, mas sim as coisas têm às vezes elas a previsão delas é que alguma o que acontece o seguinte. Vai entrando as coisas novas, né? Processo descoberta durante o momento que faz mas enfim.
[87:15] Felipe Goettems: Deixa eu fazer de maneira diferente assim essa pergunta e talvez não seja tô usando esse caso, mas talvez não seja o melhor. Né, mas aqui vamos a gente em site assim, né? Se a gente soubesse que demoraria três meses ou não sei quanto tempo tá três meses quatro meses, não sei quanto tempo tá e 15 pontos.
[87:37] Felipe Goettems: Ou 20 pontos. Será que a gente teria feito esse? Acho que é só essa pergunta que daqui a pouco o erro de orçamentação. Ele ele Talvez prejudique né? O a lógica que a gente que a gente queria dar como prioridade como eratização das coisas serem feitas.
[87:57] Alejandro Olchik: Concordo concordo acho que isso a gente tem que caminhar numa melhor dos épicos tem um aspecto delimitador Felipe que acabou entrando dentro dele. Uma otimização do tempo de atualização dos Empreendimentos que é uma reclamação que a gente tem constante então toda parte tem limitador que é essa parte de intra que foi o grosso do que a gente está fazendo aqui, tá? Né? Que isso? Acabou entrando depois do delimitador, né? Tipo então, já que a gente tem que mexer nesse negócio e já que a gente tem outro problema aqui que às vezes demora três dias para o empreendimento se atualizado na ponta depois quando a Incorporadora já que são reclamação recorrente.
[88:33] Alejandro Olchik: Então já vão readequar esse negócio aqui porque não tá sustentável, né? Então isso daí acabou entrando como parte do épico delimitador, eu diria que talvez seja o valor mais importante do que a gente está entregando nesse época esse redução do tempo de civilização.
[88:46] Felipe Goettems: Não tá tranquilo, é só um eu só trouxe porque não de novo não sei se é o melhor exemplo não, mas eu acho que é legal a gente pensar a respeito disso nesse porque pode é o que acontece, né? Se talvez a gente não teria feito se a gente soubesse de tudo isso e talvez a gente não vai conseguir saber nunca é só um ponto de atenção aqui.
[89:06] Alejandro Olchik: Nesse caso específico se a gente tivesse detalhado melhor época, a gente poderia ter alinhado conjuntamente que esse tempo de redução entraria e montaria o valor do investimento. Eu acho que a gente não seria um processo amplamente debatido para tomar essa decisão. e para mim aí vai a lógica do Marcelo
[89:29] Marcelo Rodrigues: Eu ia trazer esse ponto no nosso reunião de hoje lá como pauta rápida, talvez. E aí na semana passada eu vi que o Felipe tinha colocado era cinco pontos. Certeza absoluta sobre Junho eu não consigo me lembrar porque eu me lembro de era o cinco pontos faça em seguida, tá? Pronto.
[89:46] Marcelo Rodrigues: Só que assim a lógica que deu ruim de ter qualquer nível de planejamento é? Vamos começar a fazer isso sabe estudar, quando é que vai terminar porque nós começamos aquela reunião lá de priorização de épicos a não ser quanto tempo atrás com a frase. Daqui a uma ou duas semanas pessoal, nós já temos que saber o que que a gente tem que fazer porque nós já vamos começar a fazer isso deve fazer dois meses essa essa reunião.
[90:12] Marcelo Rodrigues: Que a gente começou nesse sentido então, tipo tá eu delimitador. Ainda não temos uma convicção de quando ele vai para o ar. Eu sei que depois que ele vai pular ele ainda vai ficar sendo trabalhado e o login ali que tá. Acho que está em cinco pontos agora estimado a parte do do login pro WhatsApp que seria a próxima coisa pra gente fazer.
[90:34] Marcelo Rodrigues: Vai cair na mesma lógica, então, tipo eu.
[90:37] Felipe Goettems: Pode cair na mesma lógica não quer dizer que vai cair.
[90:41] Marcelo Rodrigues: Mas há outros exemplos também de que já caíram na mesma lógica. Eles são de Estácio de unidade no aplicativo é um. Começou em cinco pontos ele não é mais de 10 porque foram embutido as coisas dentro daquele ticket. E para quem tá do lado de cá e fica esperando.
[90:58] Eduardo Stringhini: Me reforma na casa.
[91:00] Marcelo Rodrigues: é
[91:00] Alejandro Olchik: Não mas acabou tudo né? Toda vez que a gente faz por exemplo um relatório para ti dentro do sistema Marcelo vai vir outros cargos de manutenção do celular. E vai vir outros vai vir outros vai vir outros toda vez que a gente vai botando escopo para dentro da plataforma.
[91:14] Alejandro Olchik: Vem mais coisa que tem que ser ajustado e sem corrigida aí o cara vai lá e faz uma importação de planilha, não sei o que aí a planilha mas não joguei onde a gente cada coisinha que a gente fala conversando.
[91:26] Marcelo Rodrigues: Eu sofro mais disso do que tu até eu raríssimas vezes cria algo novo para fora que precisa ser dado manutenção. Mas em grande parte das vezes quem dá manutenção sou eu. Ou algum de vocês têm tocado com frequência no terreno de interesse ou é algum de vocês que gera os relatórios que é o que o Diego teve que construir porque tem que entregar relatório.
[91:51] Marcelo Rodrigues: Eu sou muito mais manutenção.
[91:50] Alejandro Olchik: Não deixe agora devo bastante coisa para bastante gente também toda parte dashboards é a mesma coisa, mas eu sei como é que é.
[92:01] Marcelo Rodrigues: Mas eu tô falando no ponto de vista de planejamento. tanto que eu Passivamente talvez como o Felipe trouxe a expressão. Já botei na minha cabeça que esse ano não vou ter mais nada. E nós também é tempo para mim o último trimestre. Não tô nem me planejando e o triste talvez vai ser que nós vamos fazer alguma outra coisa que ela menos importante.
[92:28] Alejandro Olchik: tipo
[92:29] Marcelo Rodrigues: Não sei. Quando ela for feita eu te aviso.
[92:33] Felipe Goettems: Mas Marcelo aí tu tem a chance de levantar a mão, né? Se tu acha que tem
[92:34] Alejandro Olchik: mas
[92:37] Marcelo Rodrigues: mas olha só
[92:37] Felipe Goettems: alguma coisa menos importante, né? Sendo feito.
[92:39] Marcelo Rodrigues: Tem várias coisas tem várias coisas que competem e vem as pressões que elas vendem de dentro as mesmas Produções elas são grande parte internas. Ah demorou para atualizar cara. Demorou. É isso é o que a gente tem agora o problema lá de compartilhamento que é do defende p*** é importante o mercado faz pressão o problema de que a Z2 fica fazendo gritaria.
[93:04] Marcelo Rodrigues: p*** é importante. Tem que ver isso aí para ligar a pressão. Eu sou o que mais consigo fazer manutenção a nossa revisão de novos lançamentos tá ruim. Qual é o rei dos 900 por mês é o que eu consigo? Eu tenho a pressão que eu mesmo controlo tem reflexo no mercado, mas tipo assim tem um milhão de coisas na frente para fazer eu imaginava.
[93:30] Marcelo Rodrigues: Em duas semanas três no máximo delimizador já tá pronto. Foi isso que eu me planejei. E iria me planejar da mesma forma para o login. Esse é o problema. O meu medo é acho que o orçamento errado acontece o meu pior ponto é quando vão se embutindo coisas dentro aquilo só vai crescendo.
[93:56] Alejandro Olchik: É eu tô tentando fazer o vamos lá delineador. A gente adicionou trocamos um esquema só delimitador para uns que é um modelo de atualização em tempo real dos dados isso aumentou por forma razoável não que não fosse aumentar para cima de cinco pontos. A gente pode colocar começar a trabalhar com uma folga, né? Porque tem coisas que são descobertas ao longo do processo.
[94:16] Alejandro Olchik: A gente pode já prever isso desde o início.
[94:19] Marcelo Rodrigues: Isso foi por dor da Z2.
[94:20] Alejandro Olchik: então Isso a questão de tempo de atualização. ela é a gente estava com Era um pedido é um pedido da Z2. E é um pedido de CS de reclamações de clientes que atualizam negócio não aparece no site não aparece nas imobiliárias. E a gente também tem um gargalo a nível de banco de dados pela execução que a gente tem que já aconteceu mais de uma vez o sistema que acho que uns dois meses atrás o banco começou a dar uma pipocada porque a gente tem um milhão de processos a nível de banco.
[94:58] Alejandro Olchik: Então hoje tem uma queixando 12 horas para executar executa a cada 6 7 ó, tipo a gente para resolver o problema da Z2 a gente teve que rodar a atualização do CV agora a cada duas horas fica acavalando. Isso dá um consumo de infraestrutura que não é sustentável do ponto de vista de nuvem.
[95:20] Alejandro Olchik: Então é inevitável que a gente tem que corrigir isso daí, né? Poderia ter tratado como épico separado. E não como épico delimitador. Tá para deixar isso visível, isso é a parte delimitador. A gente também tem várias coisas em andamento simultâneo que é um problema não Só épicos estratégicos na estratégicos, mas vários épicos que a gente teria que tentar fechar.
[95:44] Alejandro Olchik: Eles, eles ficam ali gerando coisas para serem feitas, né evitando que outros consigam ser trabalhados tem coisa pendente ali. A própria migração do Rei. Aos três para nossa tá rodando ali, então dá uma brechinha. O pessoal vai puxando. E coisa ele tem outros que vão estar entrando. Em relação à imigração.
[96:05] Alejandro Olchik: Então tudo isso também. Tira o foco do time. Por isso que a gente tentou colocar a questão do caminho crítico. E especificamente a questão do caminho crítica problemática agora com pessoas em lombo e férias que eu tô com Diego Talita que atrasou bastante essa parte de backing delimitador. Mas é um esquema que é muito difícil ter previsibilidade em cima do ar hoje em dia.
[96:32] Alejandro Olchik: Então por isso a minha lógica é de instrumentar um time que é protegido e foca não épico exclusivo, entendeu? Que é o que eu queria experimentar com login para ver se a gente consegue pelo menos ter para um épico que ele flua numa velocidade, que seja deficiente que a gente precisa.
[96:53] Eduardo Stringhini: O próximo para testar vai ser esse vai conseguir testar nesse login um trio ou uma dupla.
[96:59] Alejandro Olchik: Era o que eu ia tentar conversar com a equipe essa amanhã na verdade.
[97:05] Eduardo Stringhini: Pessoal agora nós temos agora daqui a dois minutos.
[97:10] Alejandro Olchik: É assim ou é?
[97:13] Diego Diehl: Era 4:30, eu joguei para 4:40.
[97:19] Eduardo Stringhini: Eu vou.
[97:23] Diego Diehl: foi
[97:26] Eduardo Stringhini: Acho que foi todas.
[97:27] Felipe Goettems: terminal
[97:29] Eduardo Stringhini: as
[97:31] Felipe Goettems: Mas foi muito bom muito produtivo aí esse esse bate-papo aqui em cima dos teus
[97:31] Diego Diehl: Ele tá mas foi.
[97:40] Felipe Goettems: aqui.
[97:40] Diego Diehl: para mim ficou um ponto que Acho que não pode ser tipo no grito assim a gente olhar o orçamento. tipo para o Alejandro poder ter clareza de crescer deve para quando chegar no meu poder ter clareza de poder crescer gastos comerciais com retornos esperados, mas Tipo ano que vem eu posso fazer 12 eventos de 20 mil.
[98:04] Diego Diehl: Não sei não sei se vale. Mas para mim eu acho que depois de consolidar os o que Ares acho que vale a gente falar de não orçamento Claro no detalhe que linha linha, mas a gente tem uma ideia se vale.
[98:21] Felipe Goettems: Vamos vamos já era para ter feito esse ano tá? Mas o invaravelmente um orçamento inicia. Pela primeira linha. Então depende de vocês, tá? Posso fazer 12? Quanto tu vai me entregar de receita?
[98:37] Diego Diehl: É não Sim. A gente eu acho que é legal uma pauta para discutir.
[98:42] Felipe Goettems: perfeito, mas eu já tava na nossa lógica fazer isso para Estamos chegando no final do ano para fazer o ano que vem direitinho.
[98:48] Alejandro Olchik: Só uma coisa a gente tem que falar outra vez, mas uma coisa que eu tô passando aqui que pode ajudar essa lógica dos épicos de apetite, pode ser mais interessante que estimativa. Então a gente tem que olhar olha parece ser razoável que isso daqui é cinco pontos apetite é quanto está disposto a investir nisso daqui.
[99:05] Alejandro Olchik: Então se assim, tipo teria que você olha aqui é máximo 5 dá um jeito de entregar no cinco, cara. Não vai não rola, entendeu?
[99:11] Felipe Goettems: Esse é um pouco que o material tá trazendo tá Alexandre é o seguinte, né, cara? Passou do orçamento tem que pedir nova aprovação é quase isso, eu sei que isso fode tudo mas é uma lógica ser pensada. Vamos investir nós vamos investir mais quanto mais dois mais três.
[99:25] Marcelo Rodrigues: Pode pode ter margem de segurança? Pode ter margem de segurança não pode ir de 5 para 15.
[99:32] Alejandro Olchik: O que o que eu quero fugir é tipo porque estimar é um p*** esforço, tá? E no final o cara só sabe fazer fazendo né? E o detalhamento disso. Toma trabalho produtivo do time, mas não consegue ficar estimando. Tecnicamente um monte de coisa então o apetite uma hora de agradecer o apetite que o time Tente se resolver dentro do que parece ser razoável.
[99:56] Alejandro Olchik: É uma lógica que também pode conversar mais sobre isso. tá
[100:01] Marcelo Rodrigues: Mas Alejandro.
[100:05] Alejandro Olchik: beleza valeu