[00:04] Diego Diehl: frente. Se quiser eu deixo todos os likes ali, mas acho que já é uma boa base. E aí uma provocação que a gente está tentando deixar no Brasil todo é no começo a gente já. Deixar o slide aí de sugestivo. Para falar para a galera se cumprimentar tá ligado cumprimento seus colegas aí tem uma coisa que ajuda você a vender essa bem complementar as pessoas e cumprimentar mais as pessoas então sugestão de dinâmica rápida ali para você, beleza? E depois me conta, como foi o Creci.
[01:52] João Vitor Portes da Silva: Suas carteiras, né? Acho que é esse né?
[02:09] Diego Diehl: É para ter dado cara.
[02:11] João Vitor Portes da Silva: beleza
[02:16] Diego Diehl: Ele fica nesse modo passivo é tentei ninguém me retornou. Não sei o quê esse final de semana eu Eu falei sério com ele, falei Wagner. Você precisa resolver né.
[02:33] João Vitor Portes da Silva: beleza
[02:34] Diego Diehl: bom evento para vocês conta com a gente. primeiro rapidão já vem
[04:49] Ruilce Neto: Bom dia, bom dia.
[04:56] Rodrigo Italiano: E aí senhores, bom dia, bom dia.
[04:57] João Vitor Portes da Silva: Bom dia senhores.
[04:58] Ruilce Neto: Bom dia
[05:06] Rodrigo Italiano: Foi mal, tô falando bom dia na outra aqui.
[05:09] Ruilce Neto: Ah não era aqui então beleza não quer falar.
[05:13] Rodrigo Italiano: Não o bom dia esse. Bom dia foi para vocês. Aí, eu tava falando na outra lá. Tá acabando lá, aí eu mandei esse Bom dia senhores, a galera me respondeu. Bom dia lá. E aí não tá multado aí, você falou com a gente, viu?
[05:35] Diego Diehl: Aí bom dia.
[05:36] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia.
[05:37] Ruilce Neto: Bom dia
[05:41] Diego Diehl: E aí com vocês?
[05:43] Rodrigo Italiano: Bom bom demais a chuvinha aqui essa semana.
[05:48] Diego Diehl: p****, não chove nessa cidade, né? Cara? Quando choveu hoje eu falei caramba chuva.
[05:56] Rodrigo Italiano: Essa semana vai a semana inteira pelo que parece.
[06:01] Diego Diehl: É que eu vim de Curitiba, né, mano, então. Pode chover o que for que vai ser pouco para mim ainda aqui.
[06:10] Ruilce Neto: Quando chove chove de verdade aí tem que sair de lancha.
[06:15] Rodrigo Italiano: O trânsito é?
[06:23] Diego Diehl: Tá um alerta de tempestade. Vocês querem esperar o Júnior? Vamos começar?
[06:31] Rodrigo Italiano: Mano, a gente pode ir começando o Diego, ele já vai entrar aí já.
[06:34] Diego Diehl: beleza
[06:36] Rodrigo Italiano: A gente fala alguns seus áudios ali também tá? Mas aí eu acho que vale. A gente falar todo mundo junto aqui porque a gente economiza energia.
[06:47] Diego Diehl: Nem lembro, o que que era meus áudios.
[06:49] Rodrigo Italiano: Nossa, comentou ali da gente ter uma mensalidadezinha para o cara sentir o senso de pertencimento deixar a linha contra partida tal que é o assunto que a gente tem falado bastante aqui.
[07:02] Diego Diehl: Básico para vocês aí o a gente tá? A gente tem um desafio que na hora o que é como é que a gente faz a Incorporadora contribui com a órgão não só querer ficar bebendo, né? Tipo aqui em São Paulo é muito comum isso os cara contratam porque sabe que vai vir corretor tipo e nunca e nem junto, tá ligado? f***-se.
[07:28] Rodrigo Italiano: Aqui em São Paulo é até mais descarado, né, Diego? Porque o cara contrata beleza, pelo menos ele tá pagando d.a. Mas tem o cara que é só DL lá e para ele, tá bom? Porque
[07:39] Diego Diehl: então eu jogo essa para eles e trago uma questão aí do Que eu estou que a gente está selecionando algumas incorporadoras embaixadoras. Que não podem ser muitas porque a gente entrega muito benefício para ela, então a gente não consegue entregar para muita gente isso, tá? A gente entrega para pouca gente daí Óbvio isso daí discurso comercial, né?
[08:33] Rodrigo Italiano: Ô Diegão Eu lembro que a gente falou rapidão lá no conecta, né, mano até de uma ideia de sonho ali um pouco talvez
[08:40] Diego Diehl: Qual o esforço de ir na praça abrir?
[08:41] Rodrigo Italiano: depois um trabalho feito com os corretores para ativar os corretores. Aí a minha o que que eu fiquei aqui pensando. Tá valendo o esforço? Esse tipo de esforço versus o embaixador. É porque assim o que o meu sentimento sobre o João Pessoa é uma praça que tá pronta para ser explorada já.
[34:19] Rodrigo Italiano: Só que foi o trabalho que vocês já fizeram lá.
[09:44] Diego Diehl: aula de Santa Catarina
[09:46] Rodrigo Italiano: aí a minha dúvida que por exemplo é E aí você até me ajuda se é Nesse sentido porque até falando de Santa Catarina ali. A gente já fez esse trabalho certo também. De mapear os Empreendimentos.
[10:06] Diego Diehl: É Dá para dividir em dois trabalhos um é mapear e outra fazer usar, né?
[10:11] Rodrigo Italiano: Tá perfeito, quando a gente fala que do embaixador a gente acaba englobando as duas os dois. momentos aí
[10:22] Diego Diehl: O objetivo da só é possível ter vantagem de Embaixador se é Incorporadora realmente usar a hora. Tipo como canal e aí a gente aqui na hora e até com vocês a gente vai. Potencializar o quanto a gente conseguir ela também. Porque o meu GAP só para fechar o meu GAP é fazer os corretores usarem a hora? É conseguir corretor ativo na cidade e por exemplo do Balneário ali litoral, Santa Catarina, tá uma m****.
[13:46] Rodrigo Italiano: não então tô pensando aqui eu digo porque
[13:49] Diego Diehl: do mês que vem, né? João tá para entregar a versão final aí para a gente divulgar. Não.
[14:24] Rodrigo Italiano: Cara é muito. O que a gente tinha aqui muito em mente, né? Por exemplo lá, Santa Catarina. Era fazer um negócio mais orgânico do que tem que ter que contar tanto com a Incorporadora, sabe? Porque não então eu isso, aí eu entendi. Porque eu não sei quantos ali nós vamos encontrar por aí, sabe? No sentido dele, pô da gente pegar Incorporadora que vai comprar ideia 100% 200% e dedicar o que foi dedicado na Hype, por exemplo.
[15:10] Diego Diehl: Exato daí não é Embaixador daí é outro nome, né ou Embaixador a bronze. Pode ter vários níveis aí o que importa é o cara ter o meu ponto assim. Sendo mais pragmático, né? Tipo Incorporadora, você quer o nosso serviço? Ah é tanto. Cara, você quer com descontar? Beleza você vai dar para a gente negociar então que você vai usar.
[15:38] Diego Diehl: Se for para contratar ficar lá um ano daí cancelar porque não trouxe resultado E aí começar a queimar a hora daí eu nem quero você como cliente, tipo, essa é minha postura hoje com as incorporadoras em praças que não estão ativas. mas aí
[16:00] Rodrigo Italiano: questionamento ali que você fez. Você quer tá o preço é tanto. Beleza a gente pode fazer algo diferente, só que nesses casos eu acho que é muito mais da gente querer que o cara use por exemplo. Eu vou dar um exemplo da santera aqui que é o hotel que a gente precisa definir.
[39:18] Rodrigo Italiano: É vamos dizer que o cliente não faz questão. Então não para mim não faz sentido.
[16:37] Diego Diehl: tá
[16:47] Rodrigo Italiano: Aí qual que é o nosso papel aqui não faz sentido você tem que estar não sei o quê. A gente tem focado muito em falar da audiência de outra região. então
[17:01] Diego Diehl: Mas e aí o que que vai mudar a senhorita só para deixar para a gente poder discutir sem preocupação aqui.
[17:07] Rodrigo Italiano: o
[17:08] Diego Diehl: promovo você daí são essas trocas mais individualizadas, tá ligado? Então sobre Santander. Daí você diz o que você acha que funciona.
[19:18] Rodrigo Italiano: Mas assim não é nem o que eu digo que acho que eu acho que funciona né? Para mim eu O que ficaria mais confortável aqui fácil eu falar de negão vira eles para dear lá, mas é a gente tem que ter um objetivo, né? Não adianta que você falou virar para virar vai estar lá daí Ah não qualquer esforço que está sendo feito, eu tô tentando pensar aqui e Eu acho que do meu lado aqui é mais eu aprender a fazer como vocês fizeram uma raiva.
[19:55] Diego Diehl: cara, a gente não fez nada, além de Deles implementarem o portal. E tirar o drive. Nada Além disso porque daí eles tinham que divulgar o portal para a galera acessar. Se acessasse o portal ele estavam já comprados com a ideia também que ia conseguir cadastrar esse corretor pela z2a que até agora nem tão cadastrando, né? Por sinal ali deu uma surtada lá no final de semana você viu?
[20:38] Rodrigo Italiano: O louco de novo mas não tava arredondado lá.
[20:42] Diego Diehl: não sei o quanto vocês já venderam o portal de vocês toda a história que vocês estão vendendo de visita e tal. Mas o principal da Hype foi até o portal, cara.
[21:21] Rodrigo Italiano: Beleza, era até a pergunta que eu ia fazer aqui para ti. É que aqui já vai envolver outras questões também, porque assim o meu sentimento aqui o digo é que Independente de qual Portal tem que ter a mesma dinâmica.
[21:40] Diego Diehl: Tirar o drive.
[21:41] Rodrigo Italiano: Porque pelo que você É Não então exatamente eu tô chegando aqui no raciocínio legal, porque cara a única forma de fato mesmo que eu vejo aqui o que é efetivo, é isso.
[21:58] Diego Diehl: É isso é isso. E aí a venda vai em torno disso daí, tá?
[21:58] Rodrigo Italiano: Então é todo o resto da história aí e tal, não sei o que eu acho que o principal acho que o grande x é isso.
[22:20] Diego Diehl: essa audiência começou a rankear é como se fosse um s ou ele contribuiu. Deu para pegar então.
[25:13] Rodrigo Italiano: Tá mano assim, ó para mim é uma parada. Ficou claro aqui velho, tem que ter a contrapartida do Driver. acho que esse é o primeiro passo assim até de repente segmentando aí o Suas segmentar o embaixador por fases. Primeiro vamos tirar o drive aí daqui um mês a gente fala de segunda fase de Embaixador, por exemplo.
[50:09] Rodrigo Italiano: E assim e até pegando um gancho ali do portal. Independente de qual Portal.
[25:15] Diego Diehl: potencializar o que eu puder Incorporadora que me ajudou quando eu cheguei. Então o meu convite aqui eu tô buscando meus brother meus parceiros que quando for visitar a cidade depois que tiver bombando a gente vai fazer churrasco com você não entende? Que daí esse nível último aí é o cara que conectou mesmo, tá ligado? É o cara que fala assim velho.
[44:36] Diego Diehl: Deixa que eu vou ajudar vocês, aí, eu sou teu eu sou teu Embaixador, tá ligado? Daí da dependendo do engajamento da Incorporadora, a gente vai avançando mais na relação ali que a gente fala que vai ter
[26:48] Rodrigo Italiano: Primeiro vamos tirar o drive aí daqui um mês a gente fala de segunda fase de Embaixador, por exemplo. E assim e até pegando um gancho ali do portal. Independente de qual Portal.
[27:16] Diego Diehl: Exatamente exatamente
[27:24] Rodrigo Italiano: É que tem a questão do de jogar esse cara para o órgão, né? Porque em tese o nosso portal ele tinha que ter o mesmo a mesma dinâmica.
[27:41] Diego Diehl: Não porque se eles não deviam nem ter feito o teu Portal, né para começar só para lembrar. O Júnior fez porque furou a fila, né? Então a gente tá resolvendo isso como o produto agora, né? Eu acho que o problema é que o de vocês também não ranqueia. Não ranqueia como relevância no órgão.
[28:02] Diego Diehl: esses dois
[28:03] Rodrigo Italiano: dinâmica.
[28:08] Diego Diehl: é que é
[28:10] Rodrigo Italiano: Que você tem hoje da relevância você hoje no nosso portal também tem o comportamento, né? Não sei como que tá essa troca lá entre.
[28:23] Diego Diehl: Que isso aí foi uma bo então a gente ficou discutindo um mês contrato, porque para Alejandro era super importante Portal. E aí o ponto é cara, a gente eu acho que o Edu vai puxar isso daí é falar cara, o que é que falta, o que é que vocês precisam? Por que que o meu Portal não atende vocês? Ah porque não tem mapa e não tem visita beleza em duas semanas a gente vai fazer até e daí acaba essa história a gente centraliza tudo mesmo.
[28:53] Diego Diehl: Não sei o que eles vão fazer mas vai ser algo nesse sentido pumprimente.
[28:58] Rodrigo Italiano: Eu acho que vai sentido mesmo não.
[29:01] Diego Diehl: E por tal ou a galera nem tá usando muito. Fala sério aí.
[29:07] Rodrigo Italiano: Não tem a mesma relevância que tem WhatsApp ali até o órgão mesmo.
[29:09] Diego Diehl: Não usa não usa. É o bom é o cara usar órgão, mas a gente está eu e o João está vendo né? João que o portal o cara meio que se sente mais à vontade, porque é
[29:24] João Vitor Portes da Silva: É é a marca, né? E a questão também um ponto que eu tô adicionando é questão do cara tem uma página que traz a identidade própria da Incorporadora, então cria um senso de ser algo personalizado deles, né?
[29:39] Rodrigo Italiano: 100%, sim sim.
[29:41] João Vitor Portes da Silva: E daqui a pouco gente a gente falou dessa questão de tirar o drive, né? Daqui a pouco isso aí vai poder virar até uma cláusula no contrato Embaixador nesse primeiro momento a gente começa a talvez separar níveis, né a bronze no ouro o cara que é ouro, ele vai ter que estar sem drive.
[29:58] João Vitor Portes da Silva: Então mas daqui a pouco eu
[30:00] Diego Diehl: Sim, é o que a gente está tentando fechar aqui ao longo do tempo e tá é a
[30:00] João Vitor Portes da Silva: para obra.
[30:13] Diego Diehl: Começa a mexer na cabeça do cara que tá na ponta, entendeu? Porque é diferente, né falar com o dono e o que é que vai ser relevante para o dono. E o cara que tá lá atendendo o corretor, o que é que vai ser relevante para ele?
[31:19] Rodrigo Italiano: Com certeza, com certeza.
[31:23] Diego Diehl: Já tá autenticando na hora. Pode ser que a gente aborde o cara isso aí eu vou até validar hoje João anota isso daí para você. Quer acessar pelo CRM dele? Se vai pontuar e vai abordar pela Z2 se vai gerar um amigo que lá porque imagina aí você fala isso para o cara, o cara tá acessando o CRM da imobiliária velho.
[49:44] Diego Diehl: Você nem sabe do que tá rolando. E aí a gente cadastra o corretor para você e a borda ele ainda isso daí é só com órgão. Que daí puxa a parte de integração de imobiliária? Deu para entender então isso também não.
[32:50] Rodrigo Italiano: da imobiliária
[33:09] Diego Diehl: É sim também mas o serviço da hora. E por muitos anos foi assim tá por muito tempo nem tinha Portal. Não tinha hora do ponto com.br, o que que o nosso serviço era pegar. todos os Pegar todos os produtos e jogar para dentro do CRM do cara.
[33:33] Rodrigo Italiano: beleza
[33:35] Diego Diehl: O CRM daí sim, você pode alimentar Teu site Portal, mas tem várias imobiliárias que o corretor usa o CRM da imobiliária para pesquisar.
[33:45] Rodrigo Italiano: Ah tá.
[33:46] Diego Diehl: Inclusive imobiliária que trabalham tanto. O terceiro também ele começa procurando a base de imóvel que eles têm entendeu?
[33:57] Rodrigo Italiano: Tá entendi. Agora você está falando da consulta do corretor lá pelo
[34:01] Diego Diehl: CRM dele quando ele não usa? Ou é um lugar que ele usa. Para pesquisar, né?
[34:13] Rodrigo Italiano: Isso aqui agora entendi. E isso hoje. Vocês conseguem mapear? É o que você falou para o João anotar aí para confirmar para validar.
[34:28] Diego Diehl: Fala de novo, não entendi.
[34:30] Rodrigo Italiano: Essa esse rastreio que você pediu para o João validar.
[34:35] Diego Diehl: Isso eu não tenho certeza ainda é que eu tô quebrando a minha cabeça aqui para pensar também. O que é que faria mais a Incorporadora? Entender que é bom para ela, tá ligado? E outra outra tem mais uma parada assim o embaixador para você saber. Sabe aquela parada sabe o que rolou com a skr lá que eles estavam pedindo a base de corretores que eles tinham na Óbvio e tal.
[35:06] Rodrigo Italiano: eu não lembro mas Tá perfeito
[35:19] Diego Diehl: Chegou a vez que não. Mas basicamente toda Incorporadora que você fecha em São Paulo, eles não querem a base de corretores que Acessou a ouro um tempo atrás. Todo mundo quer, né? Se o cara for Embaixador eu vou conseguir para ele. Entendeu o cara Embaixador, eu quebro regra, entendeu? É meu parceiro, eu vou entrar aqui vou fazer o que for para ele essa linha que sabe quando o Júnior Fala velho, você tá em casa.
[35:44] Diego Diehl: É isso aí tipo que a gente tá tentando. Você entendeu o sentimento assim, cara? Você vai ter o que você quiser p***, você vai fazer um p*** lançamento que é uma ajuda, você quer que a gente vá lá ajudar a bombar teu lançamento a gente vai. Ah eu quero uma reunião de uma hora para saber como é que que eu monto de automação aqui, sei lá o que for cara a Z2 tá aí a hora não vai estar aí para te ajudar também.
[36:11] Diego Diehl: Ah eu quero criar um card para divulgar, sei lá o que a gente ajuda então É nesse sentido assim. E ajudar de outra forma também. E essa quer fazer como então?
[36:24] Rodrigo Italiano: Mano para mim eu tô pensando aqui em propor para eles lá tirar o driver.
[36:31] Diego Diehl: É eu acho que esse é o ponto cara. Vamos fazer fala assim, ó, vamos fazer um
[36:33] Rodrigo Italiano: Sim Sim Não isso aí para mim tá muito claro argumento aqui eu que não falta
[36:35] Diego Diehl: teste. É porque assim cara Incorporadora que tem resultado mesmo. É a que pipoca, cara para isso aí. Se não a gente nunca vai saber os corretores que acessam na real, cara.
[36:54] Rodrigo Italiano: isso aí é assim a parte que eu tô sentindo que eu tô entendendo o que é mais factível dentro do combinado, porque é que fica mais claro para o cara
[37:00] Diego Diehl: o mais exatamente
[37:04] Rodrigo Italiano: que eu vou gerar benefício para ele, porque quando a pergunta é clássica aí cara, você sabe quantos caras clicam lá não sabe não tem como saber fala bicho aqui eu posso te dar essa informação.
[37:15] Diego Diehl: Eu passo te dar essa informação esse cara esse cara te torna mais relevante.
[37:17] Rodrigo Italiano: E ação?
[37:22] Diego Diehl: Daí quando mistura com ouro é cara. Ah uma que eu vendia também Júnior Rita uma que eu vendia para c******. Eu falava assim ó, falei cara, eu passei 9 anos. fazendo o trabalho de mercado e visitando imobiliária A imobiliária não aguenta mais você querer ir lá falar do teu produto.
[37:41] Diego Diehl: É chato eu falava assim é chato você daí essa no nível Embaixador top, tá? Eu falava assim. Você e na imobiliária é falado o teu produto é chato demais, velho, você só tá preocupado com o teu. Você não tá pensando na comunidade no mercado como um todo colaborar com o mercado você só quer puxar sardinha para o teu lado.
[38:03] Diego Diehl: Aí tem Incorporadora agora que entendeu que se ele vai lá e abre o produto dele dentro da hora, ele fala pessoal. Olha só tá tudo organizadinho aqui para vocês na mão. Vocês para infiltrar achar a unidade mandar baixar tabela atualizada aí ó. Nessa ferramenta tem até Meus concorrentes, cara, porque eu quero ensinar vocês que vocês se tornem mais eficientes.
[38:26] Diego Diehl: Eu não quero te enfiar num casulo meu para você olhar só o que é meu eu quero te mostrar o que que tem de ferramenta de mercado para você vender mais se todo mundo vender mais o mercado cresce. Aí pega Incorporadora que tem uma visão para frente tá ligado? Nem nem todas funciona, mas tem umas que fala assim eu falo assim velho isso para o teu branding.
[38:51] Diego Diehl: É absurdo o cara nunca mais vai esquecer qual Incorporadora que mostrou um portal que tinha todos os lançamentos para ele.
[38:58] Rodrigo Italiano: Os olhos sim.
[39:01] Diego Diehl: Então daí essa daí quando conecta é f***.
[39:05] João Vitor Portes da Silva: Ou então esse ponto aí você pode até comentar também a gente rodou esse experimento com hvm em Pioneira Nossa em Campo Grande, Mato Grosso do Sul em um dia os caras cadastraram 70 corretores na orla com dois três treinamentos presenciais que adotaram essa estratégia que o dinheiro comentou. Vai para Imobiliária o time comercial abre a hora fala do produto usando a própria obra Cara isso aí bombou tá ação presencial é o que tava pegando no momento.
[39:32] João Vitor Portes da Silva: Essa estratégia.
[39:34] Diego Diehl: Eu acho que eu tô pensando junto que também um final que você pode trazer também. Por exemplo, vou te mostrar aqui, ó. Paraná Ó Isso aqui é o gráfico de corretores do Paraná. Eu abro essa tela aqui, ó. E fala assim, ó. Cara para a gente ter um crescimento assim ó de corretores.
[40:09] Diego Diehl: Olha isso daí. 10.600 500 corretores 1100 corretores 11.500 Corretores aqui em setembro não fechou ainda. Isso aqui tá é investimento pesado em marketing cara, sabe quanto que a gente gasta em marketing aqui no Paraná? zero Aí eu deixo o cara assim, sabe por quê? Porque quando o corretor. Conhece a hora? Todo o corretor novo do lado dele que senta e Pergunta algo para ele ele fala assim velho, dá um órgão aí velho.
[40:47] Diego Diehl: E aí e aí vira uma bola de neve de cadastro. Então você vai numa Imobiliária conta para 10 do teu Portal os 10 não vão contar para os outros do que o portal. Vai lá ensina para 10 sobre a órgão daqui dois meses que você não foi lá visitar ainda tem seis corretores novos.
[41:09] Diego Diehl: Se for órgãos seis estão cadastrados. E você já abordou? Quatro você vai ganhar corretor infinito. Se você não fizer isso não vai ser infinito vai ser sempre o teu trabalho de formiguinha que não escala. Enfim, tô contando as histórias aqui para você pegar também e tentar as duas depois que eu quero aprender contigo.
[41:31] Diego Diehl: Porque para mim Falta só. Um é que eu também desvirtuei o João nesses meses aí não João me ajudou em todas as pontas aqui na hora do velho. Ajuda a expandir João Pessoa falar com corretor ir para um lado imobiliário evento c******. Agora que eu tô tentando dar um foco maior para ele Embaixador, se a gente deixa isso cara fechar cinco numa praça sem drive velho, já era.
[41:59] Diego Diehl: Vai vai cair pedido para gente daqui a pouco que vira infinito, cara.
[42:09] Rodrigo Italiano: Eu acho que é o drive aí é a grande questão. Aí o Diego que a gente vai ter que Entender depois é que se não tivesse essa questão aí Portal contrato, c****** para mim. Tava tudo muito mais muito mais fácil. A gente definir. Porque o que que eu tô pensando aqui também chegam até uma iniciativa que você mandou lá depois da reunião de quinta é a gente ter essa.
[42:41] Rodrigo Italiano: A comunicação ativa do lado do Ouro ali com esses caras porque pensando aqui hoje nosso cenário atual, não sei quando o quão rápido vai ser essa questão da definição de Portal tal c******, mas a gente já tem hoje com o nosso portal até e nem falando só do portal digamos falando da consulta de produto no WhatsApp do gerente também.
[43:08] Rodrigo Italiano: A gente já tem essa informação. Só que aí é um pouco do que o Alejandro questiona lá no sentido de que eu já vi o Alejandro falar lá uma vez, por exemplo. Ah o cara vai para o WhatsApp. Lá a hora que ele entende que ele tem a tabela lá, tá? Ele não vai mais no órgão.
[43:33] Diego Diehl: mentira
[43:34] Rodrigo Italiano: Eu também, eu também eu concordo acho que não.
[43:37] Diego Diehl: Mentira, eu digo é o problema do cara não tá resolvido. Só que a gente não mostrou para ele como essa essa hora, né? Porque o cara não.
[43:47] Rodrigo Italiano: Então é aí que eu é isso. Aí nós estamos chegando onde eu quero é aí que eu acho que vale um trabalho ativo nosso institucional oro Luiz é dois, por exemplo que é ter o cara pediu a tabela aqui no WhatsApp hoje. Beleza, ele não vai ser direcionado para o portal da Aurora agora porque ele tem tá vai ter informação ali na na mão.
[44:13] Rodrigo Italiano: Só que vale a gente ter se comportamento e com base nesse comportamento legal e fazer uma comunicação aqui institucional.
[44:22] Diego Diehl: É eu tô ligado isso. O que a gente vê só eu acho que tem que fazer tá? Mas o que a gente vê cara que quando não fecha o circuito de produto. A conversão ainda é muito baixa muito baixa vai demorar anos para a gente crescer ainda. O que a gente o que eu vejo É tipo, como é que a gente faz para o cara ter que acessar a hora, esse é o ponto.
[45:08] Diego Diehl: Então faz faz
[44:53] Rodrigo Italiano: Esse é o que fica muito aqui dividido na minha cabeça digamos porque é um pouco até que eu tô falando aqui se o cara tá me pedindo por exemplo a tabela ali na hora no WhatsApp e tá recebendo a tabela É nesse momento, por exemplo, não faz sentido eu tirar ele do ambiente do WhatsApp.
[45:11] Diego Diehl: Pensando na nossa empresa faz né? Se for falar assim, cara, olha só e se você quiser. Pegar alguns vídeos para você usar ou até alguns materiais já pronto para Stories no Instagram no Facebook e no WhatsApp, eu deixei tudo aqui no nosso diretório. É só você acessar. Pronto, velho, o problema é que a gente está limitado a entender que o corretor só quer tabela.
[45:36] Diego Diehl: O corretor que é material para trabalhar que é material para divulgar que é material para fazer para postar o Stories que ele não postou hoje ainda ele vai dormir em depressão porque ele sabe que ele tá ficando para trás. Mas quando a gente dá na mão dele falar cara, pô, você já postou um Stories hoje, velho, posta lá velho.
[45:58] Diego Diehl: Pega no nosso diretório que tem os materiais irados lá. É isso que a Hype fez também pode ver os produtos lá tem Stories tem tem rios tem tem material para o corretor publicar, entendeu? Só que a gente acho que são dois pontos aqui. Quebrar o status quoi ficar passivo ao corretor quer falar assim velho que faz você vender é fazer o corretor divulgar o teu produto.
[46:23] Diego Diehl: Quando ele vier pedir a tabela você fala que você tem material pronto para ele divulgar o produto dele lá. Aí pronto levamos o cara. No lugar que ele é traqueado no lugar que ele começa a se servir sozinho para parar de encher o saco do Coordenador o dia inteiro pedindo coisa para o coordenador poder fazer outras coisas, né que não é ficar servindo de babá de corretor.
[46:49] Diego Diehl: Aí o outro. Que daí esse eu tô desenvolvendo com Alejandro para você saber tá? Sabe essa parada de visita que vocês estão fazendo? De saber da visita é do c****** isso né? Tipo é um fundo de funil maior, né?
[46:59] Rodrigo Italiano: do agendamento
[47:05] Diego Diehl: Olha o que que eu tô pegando agora eu vou bater com o Alejandro hoje para ver se a gente faz isso. Olha isso aqui, ó. Deixa eu abrir um produto aqui. Olha isso você virar para o corretor e fala assim, cara. Você vai mandar o teu material para o cliente, né? E você vai saber o que é disso, você vai fazer o quê depois? Ah eu vou perguntar o que que ele achou do material e tal daí você pega e ensina o cara que você sabia que se você clicar aqui em compartilhar.
[47:40] Diego Diehl: Você manda por WhatsApp para ele numa parada bem mais profissional. E aí você consegue rastrear se o cara abriu o teu material? E aí quando o cara abriu o teu material? Você pode fazer um follow up, você pode gerar alguma coisa, mas para frente daí tá se o cliente abriu o teu material você gamefica aqui na nossa plataforma, você vai subindo de nível.
[48:04] Diego Diehl: Aí você leva para o cara que isso aqui é rastreável, aí você vira para Incorporadora e fala assim, ó. Tá vendo essa galera aqui, ó.
[48:17] Rodrigo Italiano: os 12 aí
[48:18] Diego Diehl: Eu posso até abordar os 200 corretores as sessões e tal, né? Eu posso fazer isso aqui. Mas sabe quem que a gente queria abordar então o cara que compartilhou velho.
[48:32] Rodrigo Italiano: feito
[48:33] Diego Diehl: E a gente não faz isso ainda tá? A gente não tem webrou que não tem a clareza. Não joga para vocês o cara que compartilhou a página mano. Quando isso aqui flipar isso aqui é uma visita digital. O que é que acontece antes da visita presencial? Acontece a visita digital do cliente no teu produto.
[48:57] Diego Diehl: Se você começar a traquear todas as visitas digitais que acontece o teu produto. Se a gente gera um PDF que se o cara clica no link lá é traqueável já para o corretor saber que o cliente clicou, entendeu? Que daí esse é o finalzinho ali da gente conseguir gerar.
[49:18] Diego Diehl: Gerar um PDF lembra João dos cards rastreáveis?
[49:23] João Vitor Portes da Silva: exato
[49:23] Diego Diehl: Quando a gente gerar uns PDF rastreáveis, aí você manda Imagina a gente te dá você gerar um PDF para enviar para o corretor. Um PDF que a gente sabe E a gente tem. gatilhos lá dentro que se o cliente clicar em algum botão em alguma coisa saiba mais sei lá o que Vai com o link do corretor.
[49:43] Diego Diehl: Avisa o corretor e a gente sabe que o cliente abriu. Então é isso que a gente tá tentando fechar tá de circuito que você virar para o cara e conseguir falar que não basta enviar a tabela.
[49:58] Rodrigo Italiano: Isso aí é massa, isso aí é massa mano. É porque de todos os de todos as todas as fases que a gente tem aí, né? As camadas de interação essa daí Sem dúvida nenhuma, é? a mais quente possível a mais oportunidade
[50:13] Diego Diehl: Exato. Estamos quase chegando lá, mano, estamos quase. Ô você tem que ter daqui a pouco a gente não sei se você tem acesso, mas olha isso aqui ó. Você tá acostumado a olhar essas páginas?
[50:31] Rodrigo Italiano: Sim, sim.
[50:32] Diego Diehl: Olha o volume de download aqui.
[50:36] Rodrigo Italiano: Que que tem lá que que tem lá então fica?
[50:36] Diego Diehl: E detalhe que isso aqui tá em 30 dias tá? Tem gente que tá 90. Isso aqui é 30 dias, sabe? Por quê? Olha aqui ó. É o que eu falei para você o que o Neto vai começar a fazer com os cara daqui a pouco. anúncio Facebook um dois três quatro apresentação mobile tudo rentabilidade
[51:00] Rodrigo Italiano: habilidade Mesmo que é o que a gente fala de mudar o mindset Né não é ficar que nem
[51:02] Ruilce Neto: top demais
[51:05] Diego Diehl: é
[51:09] Rodrigo Italiano: hoje a gente propõe muito ter isso aí na automação. De mercado é isso? Isso aí é top.
[51:21] Diego Diehl: Cara, eu desde sempre assim ó, teve um lançamento que eu arregacei de vendas. Que a minha estratégia a minha visão, eu acho que isso daí até serve para você, vocês devem saber disso, mas qual que era a minha leitura falava assim, cara. Eu não sei se eu mandei já para vocês.
[51:43] Diego Diehl: Você chegou a conhecer o Leandro Vera ou não?
[51:45] Rodrigo Italiano: Não da onde?
[51:50] Diego Diehl: Eu foi meu primeiro estagiário na rádio contratei ele faz 8 anos aí 9 anos. E ele conheceu o mercado imobiliário e tal e o TCC dele. Foi esse aqui, ó. De produção a aplicação design tem que em vendas de canais como estratégia de vendas no mercado imobiliário? Ele pegou.
[52:15] Diego Diehl: aplicação de design para entender as motivações e desejos de corretores de imóveis parceiros de uma incorporadora de metro quadrado em Curitiba Aí ele fez uma pesquisa com corretores. E montou um mapa aqui, ó.
[52:35] Rodrigo Italiano: Que massa.
[52:37] Diego Diehl: Montou um mapa. E aí velho resumo. O corretor e eu quero fazer isso daqui em escala, viu? Ele teve cento e poucas respostas. Eu falei assim velho na hora não consigo fazer com 3 mil respostas agora. Tipo o que que ele o que que a gente entendeu lá na época que esses trabalho meu teórico, parece que a gente não entende nada, né? Muito trabalho, mas às vezes sai os insights bons nesse aí.
[53:03] Diego Diehl: Ficou muito claro o seguinte o corretor acorda tem que trabalhar ele não sabe o que fazer, ele não tem um gerente que entrega estratégia para ele, ele não tem material para trabalhar ele fica perdido. Ele não sabe o que ele fazendo o que ele faz no dia dele, a galera, fala assim lançamento lançamento.
[53:21] Diego Diehl: Mas ninguém fala para ele o que fazer aí uma vez, eu fiz um programa de lançamento e daqui eu chamei todo mundo para um grupo de WhatsApp. E falei que eu ia entregar uma sugestão de plano de ação. Que o cara ia executar em menos de 10 minutos todos os dias e se ele fizesse todo dia ele ia fazer uma venda.
[53:43] Diego Diehl: E aí eu acompanhei os caras por 15 dias todo dia eu entregava um material para ele publicar. E aí uma galera que estava realizando visita vendo eu mandava lá como prova social velho, foi do c****** que era como é que eu monto um plano de ação. E distribuo por uma parede de 2.000 corretores executarem.
[54:02] Diego Diehl: E não só ficar passiva o cliente o corretor me traz, entendeu? Então minha visão, eu acho que esse é o Felipe futuro assim tipo. Virar para o cara o cara pede tabela e a gente dá um material que ele divulga no Stories dele.
[54:18] Rodrigo Italiano: Sim Sim Não isso aí para nós é muito muito comprado, né? A gente aplica muito.
[54:27] Diego Diehl: Fechamento time Cara eu fiquei vendendo aqui o embaixador para vocês entenderem os ângulos. Mas daí vocês dobram do jeito que vocês precisarem. O João tá à disposição então, se você quiser fazer uma reunião depois ver como é que faz como é que Avança dúvida e tal. O João tá cabeção esse programa aí pode ligar para ele você nem mandar mensagem liga e fala João isso aqui, como é que eu faço? Vamos fazer posso oferecer isso posso oferecer aquilo e aí para santera? A gente podia oferecer algo já tipo montar uma proposta.
[55:05] Diego Diehl: E oferecer eu acho que com o João está aqui contra a partida que a gente pode ter para eles. Nem que seja disparo do WhatsApp aquecimento de base anúncio no Instagram. Se o cara for tirar o drive. pode contar com a gente para exato e
[55:23] Rodrigo Italiano: Tá eu vou tentar eu vou tentar com eles lá mano, tentar tirar o drive lá.
[55:28] Diego Diehl: O que a gente está oferecendo que você pode já de antemão? A gente tem ativação digital lá na região que custa r$ 1000. Se o cara quiser ativar digitalmente. Esses mil reais que ele vai me pagar. Ele vai pagar um boleto de Facebook que a gente vai investir mais mil reais direto em anúncio para captar corretor com o produto dele.
[55:54] Diego Diehl: E ele ganha ativação digital ainda.
[55:59] Rodrigo Italiano: Tá beleza, beleza. Você tem uma fotografia da audiência aí de Santa Catarina
[56:00] Diego Diehl: É isso que a gente tá fazendo, tá?
[56:03] Rodrigo Italiano: ou Diego só para eu entender aqui porque eu trabalho com números. E aí Não não relaxa não. Não não calma não.
[56:13] Diego Diehl: Você trabalha? Eu Tô te vendendo um relacionamento você tá querendo ver a obra velho.
[56:22] Rodrigo Italiano: Porque aí o que eu vou eu gostei dessa ideia que você falou aí pô, eu tô dando ativação para ele e o Neto vai fazer ação no Facebook aqui com que ele Teoricamente estaria pagando só para impactar esses caras aí que você vai mostrar o número.
[56:38] Diego Diehl: Vou mandar para você no Whats.
[56:44] Rodrigo Italiano: Ô Neto assim, eu tô tentando costurar aqui, né? Vamos anotar aí, né? Então acho que a gente pode passar a pele e nessa linha aí. Tirar o drive eu faço ativação aqui para os corretores que a gente tem cadastro aqui e ainda faz o Instagram ali com que ele apagado da ativação de órgão.
[57:06] Diego Diehl: aí Claro velho, daí você dá para a gente ver até pode ser uma forma de
[57:11] Ruilce Neto: beleza
[57:19] Diego Diehl: aproximar você da Da orla e do marketing que a gente tá a estar rasgando essa barreira, viu, né? Daqui a pouco vai vai ficar Redondo isso aqui ó, se você for ver nos anúncios nossos. Aqui ó. Isso aqui é case para os caras, tá? aqui ó Por exemplo, a gente está promovendo aqui a CG Engenharia em Vitória.
[57:48] Ruilce Neto: legal
[57:49] Diego Diehl: tá promovendo aqui a Aqui está promovendo a Rio Hilti, né? Mas é um produto ali da riot.
[57:58] Rodrigo Italiano: Para vocês já volto aqui rapidão.
[58:01] Diego Diehl: Então, você pode falar você pode abrir a biblioteca, se você quiser falar. A gente vai subir um anúncio óbvio que daí se você quiser fazer uma variação de anúncio melhor. Daí Um Desafio que eu dou para você, né? A gente fazer alguns mecanismos para conseguir. fazer publicação direto da hora local
[58:26] Ruilce Neto: Entendi.
[58:27] Diego Diehl: Porque daí o cara entra aqui ó, ele entra direto no mapa dele, tá ligado? Tipo a gente faz um produto com o cara bota. A marca dele faz o que for. mas a gente podia eu tô tentando trazer verba de marketing para Para bombar mais as cidades, tá ligado? Ou você pode ir na parte da tua verba aí para jogar para cá que daí você troca por ativação digital.
[58:56] Ruilce Neto: Legal, aí, eu acho que pode ser muito bom isso porque por exemplo a gente tá com uma verba agora. Que a gente conseguiu emplacar por exemplo com o nosso campo que hoje nós estamos com nós vamos investir aí no próximo mês acho que em torno de de 5 mil e na mascar agora a gente tá naquele naquele lá de ganhar sobre todas as vendas de parceria, né? Então você de repente hoje as campanhas que vão subir, elas vão direto para o WhatsApp deles, né? Mas se a gente se for interessante para que joga direto lá e a gente trocar ainda por mais ativação Cara eu acho que é sentido para todo mundo até porque ganho na transação aqui eu acho que tem um potencial de exponencializar ainda mais o
[59:52] Diego Diehl: Demais demais.
[59:53] Ruilce Neto: Nosso recebimento que hoje lá por exemplo no primeiro produto que foi um produto muito específico o cpl saiu. Relativamente caro lá, né? A gente chegou a ativar corretor no último lançamento que a gente fez, mas é que eles estavam com um produto bem específico que eles queriam vender ali e a concorrência era meio grande aí bateu uns r$ 20.
[60:18] Ruilce Neto: Porém a gente tem cases aqui dentro de bater no quatro cinco reais.
[60:21] Diego Diehl: Mas é o que o cara falando com você no WhatsApp.
[60:24] Ruilce Neto: É o cara já ativando e a ideia é que ele ele já entra perguntando sobre o produto e tudo mais quero fazer parte. Da parcerias que a gente sempre a maior parte dos anúncios que eu faço geralmente é em vídeo já por conta disso que a gente já consegue.
[60:46] Ruilce Neto: Criar um pouquinho consegue explicar um pouquinho mais né? Já expande um pouco mais esse relacionamento iniciado aí a pessoa já entra falando o que que eu preciso fazer para fazer parte da força de vendas da mascando.
[61:01] Diego Diehl: Boa Neto, fechou se tiver alguma coisa para validar é só avisar. A reunião agora tem que sair correndo tá tem?
[61:10] Rodrigo Italiano: Fechou o Digão mano, então de santher, vamos lá vou te pedir para você liberar o DNA. Aí vou trocar ideia com ela lá, vamos tentar matar o drive e depois eu volto contigo aí.
[61:25] Diego Diehl: Fechou João, vê para enviar então um contrato da santer como Embaixadora com valor zerado. E já bota nesse contrato tirar o drive ali que daí aí foi Mob assina. Mas a gente deixa combinado e vai empurrando. Daí o ITA sabe que o objetivo ali, se não for pagar é tirar o drive.
[61:47] João Vitor Portes da Silva: beleza
[61:48] Rodrigo Italiano: Não beleza beleza, Digão porque cara aqui o meu grande desafio aqui eu tô muito.
[61:55] Diego Diehl: Você vai quando a gente engatar isso aí pegar não precisa descobrir a fórmula.
[62:00] Rodrigo Italiano: Com é porque assim o que eu sou o meu desafio final aqui é como eu vou te ajudar nessa audiência do órgão. Porque para mim é tá bem simples aqui, por exemplo. Eu pedi para o cara tirar o drive e usar só o Zé usar o Portal. E beleza só que aí eu quero te devolver.
[62:17] Diego Diehl: Você tem que pôr o meu Portal.
[62:23] Rodrigo Italiano: vamos até
[62:24] Diego Diehl: Ou você mandar todos os caras é que o login não é Unificado, né?
[62:28] Rodrigo Italiano: Então eu fui mijar agora pensando exatamente nisso até fiz na minha cabeça aqui como fazer esse login Unificado porque isso no portal de vocês que vocês pegam um cara ali de órgão. Aí uma outra dúvida, quando ele faz esse acesso no portal, ele acesse o portal da Incorporadora. Beleza fica ali restrito ele não vê dos outros isso para você já é o suficiente, você tem o cadastro dele?
[62:52] Diego Diehl: Tecnicamente já Porque daí eu vou cobrar o marketing para resolver esse fluxo
[62:54] Rodrigo Italiano: Tá só para complementando mesmo que ele não entenda que ele tá acessando nada de órgão, ele tá entrando no portal da Incorporadora. Isso já é suficiente.
[63:07] Diego Diehl: é isso se a gente tiver o cadastro de alguma forma.
[63:08] Rodrigo Italiano: Tá não perfeito, mano, então é isso. Maravilha porque aí Diegão antes da gente definir aqui falar vamos mandar o portal da órgão essa informação já vou conseguir te ajudar. sacou
[63:25] Diego Diehl: Ah então é isso aí é da um jeito de enviar isso daí para a gente a gente
[63:26] Rodrigo Italiano: Do cadastro dele tem o cadastro dele.
[63:33] Diego Diehl: vê como que a gente vai acionar esse cara cara. Vamos empurrar isso aí da
[63:37] Rodrigo Italiano: Outra dúvida não é porque assim eu tô querendo azeitar isso aí negão,
[63:37] Diego Diehl: primeira.
[63:41] Rodrigo Italiano: porque tá f*** aí o que qualquer outro ponto se eu pegar por exemplo a Santeiro importou a base dela aqui se eu te entrego essa base e Falou Diego se vira para falar com esses caras aí também funciona para você.
[63:53] Diego Diehl: Cara eu tenho que aprender a fazer funcionar.
[63:56] Rodrigo Italiano: tá
[63:57] Diego Diehl: Mas a gente quer esse negócio da gente ter a base de contatos.
[63:59] Rodrigo Italiano: Tô pensando em algumas alternativas aqui, tá?
[64:06] Diego Diehl: Para um nível um é o que a gente pode tentar conseguir fazer o nível 2 a gente conseguir cercar os caras com produto. Que daí não tem nada de fugir. Aí a Incorporadora tem que levar e é interessante levar o corretor para dentro do uma interface. Mas vamos vamos aproximando cada quinta, a gente amadurece aí aí O João tem essa missão aí com você aproximar e da santérie ver como que a gente gera valor.
[64:33] Rodrigo Italiano: Fechado então vamos embora, vamos lá.
[64:35] Diego Diehl: falou
[64:35] João Vitor Portes da Silva: show
[64:36] Rodrigo Italiano: Fechou. Valeu senhor excelente.
[64:41] Ruilce Neto: Você tem reunião?
[64:41] Rodrigo Italiano: Oi Não agora não
[64:45] Ruilce Neto: Você quer ver essa parada aí dessa para desenhar rapidinho ou não?
[64:49] Rodrigo Italiano: Vamos vamos vamos entrar no outro link que estava aqui te mandar aí deixa eu
[64:53] Ruilce Neto: Vou sair aqui.
[64:55] Rodrigo Italiano: só ver se não tem ninguém aqui. Mas é bom é bom que eu já quero pegar o que o Júnior também mano. Vou te mandar um link para a gente falar.
[65:04] Ruilce Neto: Que que foi
[65:08] Rodrigo Italiano: falou