[00:23] Carol Pizzano: Ah eu gosto dele.
[00:25] Diego Diehl: Pablo vai vai se alistar hoje no exército fez a barba.
[00:33] Pablo Augusto do Nascimento: Ganha ganha uns cinco.
[00:34] Diego Diehl: É tá parece vir parece um 24 aí. Gustavo Como é que é o Santana lá?
[00:48] Gustavo Torres: Luan Santana
[00:52] Pablo Augusto do Nascimento: Carlos Santana
[00:56] Diego Diehl: Esse padrão Aí cabelinho e barbinha bonitinho o rosto redondinho.
[01:06] Gustavo Torres: Bom dia gente, acho que minha palavra para semana. Quero até troquei uma ideia com o dia com a pizza quero poder pegar também os projetos e ter uma priorização ali mais clara para a gente poder atacar em um lugar mais produtivo. Acho que essa é a minha palavra da semana.
[31:17] Gustavo Torres: é
[01:08] Diego Diehl: aí Bora João, p****, tá atrasado velho, tá dormindo.
[01:59] João Vitor Portes da Silva: Na 2 Miltinho para ir no banheiro. Bom dia gente.
[02:03] Diego Diehl: Bom dia
[02:03] Carol Pizzano: Bom dia
[02:05] Diego Diehl: Da clareza para vocês, eu acho que talvez não seja o suficiente, mas é uma meta que alcançável hoje a gente tem uma meta de 15 a mês todo mundo sabe disso, né? A gente vem batendo nisso, essa meta vai aumentar. Mas eu vou tentar manter ela um pouquinho mais e cada Praça tem que faturar um k por mês pelo menos.
[20:51] Diego Diehl: certos janela Meta mínima Ah eu fiz dois mil no mês passado show esse mês tem que fazer mil. Eu fiz 500 mês passado, você tem que fazer esse mês. Não. Mil mil é mil, entendeu? Não é para ficar devendo não. É para nada, mas é
[05:39] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[05:44] Diego Diehl: valor antes. na venda E a gente vem aqui pensando como? O pessoal tava pensando muito, como piorar o DL hoje. Eu Tenho pensado em como gerar um pouco mais de valor no DL e distanciar mais ainda o dear já geramos o valor aqui. Isso aqui é o grátis. Imagine eu pago, né? E por último esse aqui é o que eu queria é o nosso Tom aqui a partir de outubro que a garantia uma rotina consistente então implementar processo padronizados com profundidade territorial em cada Praça da atuação.
[29:30] Diego Diehl: Então hoje por exemplo. Que que a gente fez esse mês em Goiânia, você sabe? É bem fácil de acertar. Então, o que que a gente fez no litoral de Santa Catarina?
[08:40] Carol Pizzano: A gente não fez nada em Goiânia.
[08:47] Diego Diehl: Né, o que a gente fez em Recife quase nada. Né? Que que a gente fez presenciar em Porto Alegre? Nada, então o ponto é que nosso desafio que daí eu vou eu não vou bagunçar essa semana mas não na primeira reunião de outubro, eu vou apresentar um plano de ação para vocês do último Quarter que é o último trimestre.
[24:28] Diego Diehl: Mas vai estar em torno disso aqui garantir rotina consistente e eu tenho vivido isso aprendido um pouco no consórcios locais, né com Zanella ali, mas hoje a gente chega só eu acho né? Pode ser que passe dois meses você pega e fale c******. Nunca mais fiz isso. c****** isso gerava tanto valor eu esqueci é crescimento beleza aqui também gente esse aqui modo teórico.
[11:25] Diego Diehl: Vamos mudar teórico não modo estratégico. Vamos para o nossa linha aí. É para mim a gente entrou na reta final do ano. Setembro ainda pode ser um mês forte se a gente não tiver foco ritmo outubro ainda é um mês. Ah que dá para dar uma tracionada, vamos ver se a gente manda ver uma black friday já no meio de outubro para emendar novembro dezembro, já começa a parar ele começa a ficar mais difícil, a gente vai ter que criar uma estratégia de final de ano daí mas daí cena deixa comigo que eu vou alinhar com vocês.
[31:26] Diego Diehl: E aqui eu queria pedir um check-in aí geral. Como que vocês estão se sentindo para o desafio dessa semana e de para cada membro compartilhar uma palavra. mais um contexto aí sobre a energia para semana em Pode começar quem quiser, hein?
[10:56] Caroline Mello: Bom dia gente, então a minha palavra para essa semana é demanda tô com bastante coisa bastante seguindo aí com bastante projetos e algumas coisas mais pessoais no caso individual, né? Não pessoal que eu tô organizando dentro do comercial para mim visando o crescimento aí de entrada de contrato recorrência e etc.
[11:17] Caroline Mello: E a minha energia é que eu tô bem motivada com esses novos projetos então anima para conseguir realizar tudo e também tô muito feliz com a entrada do de um contrato maior ultimamente tem sido difícil é para fazer um check-in curtinho, né, gente? Mas um breve desabafo tem sido mais difícil entrar contratos grandes.
[11:38] Caroline Mello: Porque estão de lide mesmo a gente tá com líder de menores, então a gente precisa compensar com quantidade de contrato e isso é uma dificuldade que eu passo aqui falando principalmente de São Paulo em Porto Alegre, então dá uma animada assim, então é isso.
[11:57] Diego Diehl: Chama alguém já meu.
[11:59] Caroline Mello: Gustavo
[12:00] Gustavo Torres: Bom dia gente, acho que minha palavra para semana. Quero até troquei uma ideia com o dia com a pizza quero poder pegar também os projetos e ter uma priorização ali mais clara para a gente poder atacar em um lugar mais produtivo. Acho que essa é a minha palavra da semana.
[12:20] Gustavo Torres: é
[12:23] Pablo Augusto do Nascimento: Bom dia pessoal, o Chiquinho da semana é empolgação, tô empolgado essa semana aí para esse último. Sprint de final de ano aí que a gente tem que dar né? Porque a gente sabe que em dezembro é realmente dá uma caída para gente Então acho que esse último fôlego a energia lá em cima essa semana.
[12:40] Pablo Augusto do Nascimento: Para não sentir tanta falta da Mirla aí né? Que tá eu gostava só nós dois por enquanto eu ia essa semana ainda. É passar aí para usar nela.
[12:53] Luiz Gustavo Zanella: Voltou a Chegança semana bem animada final de semana, a gente conseguiu fechar dois contratos. Então, eu tenho já comecei me assentando com dois contratos fechados, só falta a gente formalizar e enviar ao contrato minha palavra dessa semana vai ser organização, já pedi para piso me mandar o meu funil de vendas atualizado, tem algumas coisas citadas como metas aqui de deixar mais organizado todos os coordenadores de plataforma e também todas as incorporadoras no bitrix para a gente ter uma visão um pouco mais ampla.
[13:27] Luiz Gustavo Zanella: João
[13:31] João Vitor Portes da Silva: Principalmente nesse final de mês início do mês que vem mais para dar trocas Claras para que a gente consiga de fato agora gerar valor para o embaixadores atuais e para os próximos que vão vir aí então a gente tá consolidando trocando bastante ideia com Diego participando de reuniões ali com A Z2 também para ver o que que a gente consegue gerar valor de fato, principalmente com o objetivo muito claro de fazer em comprador tirar o drive.
[36:00] João Vitor Portes da Silva: Então isso tá cada vez mais claro para mim tá gente então meu foco tá bem ligado nesses dois pontos fechamento e consolidar com o programa de embaixadores.
[14:35] Diego Diehl: Você vê que há um preconceito, né?
[14:38] João Vitor Portes da Silva: Fizeram bora.
[14:41] Carol Pizzano: muito contrato ainda para mandar para o cliente ensinar e a gente sabe que o grande problema do cliente. Hoje é ele assinar, né? A gente colhe os dados, mas até ele assinar é um gargalo que a gente tem é o que a gente não consegue evitar. Então vamos acelerar esse fechamento para a gente não chegar semana que vem todo mundo doido e nadar nadar e morrer ele por causa de r$ 700 ou r$ 800 essa semana eu tô bem acelerada.
[15:36] Diego Diehl: de contratos. Estamos bem acho que um ponto aí é sobre o nosso ticket, né? Agora eu acho que com Pablo Gustavo mais maduros aí vai dar para gente começar atacar umas médias e grandes. Para não esquecer de falar isso, mas eu quero tentar pelo menos uma reunião presencial toda semana em São Paulo, tá? Então Melo e João que estão atendendo e pisando que estão atendendo incorporadores em São Paulo, avisem e Pablo e Gustavo.
[37:47] Diego Diehl: Vocês pegaram um cara alto na hierarquia quiser usar o bit aí de falar, cara. O meu diretor mora em São Paulo. Quer fazer uma visita não é para vender é para bater um papo.
[18:34] Gustavo Torres: Aproveitar esse gancho então, talvez me aluga tecla lá seja tenda seja legal o
[18:35] Diego Diehl: Isso aí quando foi reunião assim com mais pessoas presencial é ótimo.
[18:41] Gustavo Torres: dia, né? Que com mais pessoas que ele queria juntar às vezes juntar presencialmente seria melhor do que online. Depois me dá a tua opinião.
[18:48] Caroline Mello: Tenda e espasmo Sim já tava anotando aqui.
[18:52] Gustavo Torres: A gente conseguiu tenda de tem várias pessoas com participantes que a gente sugere você presencial, porque acho que é um bom caminho lá que você vai ter que convencer o comercial, a gente tá com cara de lá para baixo.
[19:09] Diego Diehl: Espírito Santo com 0 E aí aba destaque de vendas. Queria pedir aí para quem fechou quem fechou os últimos. acho que foi Melo e Foi Belo pisando.
[20:16] Carol Pizzano: Não foi a Melo arrasou.
[20:18] Diego Diehl: Foi a Melo Melo, então, escolhe uma venda aí para você compartilhar. Do cliente o que que mais chamou atenção dele, né? O que que dá solução impressionou ele. E por que que ele decidiu comprar agora? Digo ele não era porque que decidiu agora vai lá.
[20:39] Caroline Mello: trazer aqui para vocês. Ele tinha sob tipologias dele ele dividida por NR lojas aí ele falou para mim assim Carol. Eu quero só três produtos e aí eu consegui colocar também um ticket ele de cinco produtos que é 1.700.
[22:09] Diego Diehl: Boa então eu não sei se eu o que que mais chama atenção dele então.
[22:16] Caroline Mello: Foi o que mais chamou a atenção dele foi listagem de corretores.
[22:22] Diego Diehl: Para ele abordar.
[22:23] Caroline Mello: Para ele abordar, ele queria passar fazer essa essa. Prospecção ativa não mais orgânica do mercado.
[22:32] Diego Diehl: Ao invés da ir traduzindo ao invés de ficar gastando dinheiro e gasolina e estacionamento da escala com tecnologia e abordar uma galera em pouco tempo.
[22:41] Caroline Mello: exatamente
[22:42] Diego Diehl: Show E por que que ele decidiu agora? Porque ele não tá vendendo.
[22:46] Caroline Mello: Porque ele não tá vendendo ele precisava.
[22:48] Diego Diehl: Olha isso Pode falar.
[22:52] Caroline Mello: Não ele precisava estar algum tipo de ação e aí ele veio aí para treinar na hora e já perguntou do avançado.
[23:00] Diego Diehl: batendo meta e você? Claro tô falando uma forma mais provocativa, mas Vocês pegaram o gancho foi posso avançar alguma pergunta para ela? Asa nela um alinhamento, tá? Eu tava alinhando com a pisando.
[24:08] Gustavo Torres: Não não tenho não.
[24:15] Diego Diehl: Nossa palavra chave agora não existe mais fechamento. A palavra chave é? Enviei proposta palavra-chave é enviei Contrato ou palavra-chave é contrato assinado no teu caso o fechamento é contrato assinado.
[24:35] Luiz Gustavo Zanella: Ela já pagou fez até uma margem tanto Homes quanto já fizeram até uma
[24:37] Diego Diehl: então
[24:40] Luiz Gustavo Zanella: bordinha assinado e fechada.
[24:41] Diego Diehl: E por que que não está na nossa lista?
[24:43] Carol Pizzano: Não tá puxando.
[24:46] Diego Diehl: Não a gente não mandou no grupo ali.
[24:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha mandado.
[24:51] Diego Diehl: Daí a gente perdeu da lista.
[24:54] Carol Pizzano: Perdemos e outra coisa além de perdermos. Ele não tá aparecendo no relatório oficial que é do
[25:02] Diego Diehl: Não deve estar pegando meu comercial local lá você deu você enviou para
[25:03] Carol Pizzano: Pois é você me mandou o link do financeiro e ele não tá aparecendo lá.
[25:07] Diego Diehl: enviar para o financeiro e também deu ganho no cards não.
[25:11] Luiz Gustavo Zanella: Sim tudo normal.
[25:12] Diego Diehl: Então é um Case ali para a gente dar um cheque no beatlestando.
[25:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu eu copiei o a mensagem que eu tinha mandado com o link do Beatrix ali embaixo, é só a outra que eu não tô achando aqui. Acho que não tá carregando a mensagem, mas também foi enviado a Manhattan, eu acho que é essa
[25:26] Diego Diehl: A gente está fazendo um jeito meio improvisado do grupo de mandar ali, mas
[25:29] Luiz Gustavo Zanella: que tá. Tá dando problema e a gente não tá conseguindo. Porque para mim apareceu ali a homes. Como o contrato fechado então que não tá aparecendo é Manhattan?
[25:55] Diego Diehl: agora já tô padronizado com a pisando que toda a mensagem que apareceu no grupo de venda feita, ela vai jogar direto para planilha. E aí a gente vai batendo para aparecer no vídeo certo?
[26:07] Carol Pizzano: Pequeno pessoal do financeiro vai puxar e vai consolidar.
[26:12] Diego Diehl: Cada um tem que saber das suas vendas, tem que garantir ali quando a gente manda
[26:13] Carol Pizzano: Mas perfeito. Vamos botar esse aqui como um ponto do que eu já tinha levantado para Campos.
[26:19] Luiz Gustavo Zanella: É só porque eu mesmo falo porque aparece ali na nossa meta e não tava contabilizando então a meta que a gente tem.
[26:28] Diego Diehl: algo tem que aparecer todas que você vendeu, né? Até certo.
[26:31] Luiz Gustavo Zanella: isso
[26:34] Diego Diehl: Então, beleza, então, você tá com era 502 isso aí também?
[26:38] Luiz Gustavo Zanella: Mil e quatro com 18 agora e vai entrar mais os mas daí depois que fechar.
[26:42] Diego Diehl: Para você, né? Mas tudo bem, vamos deixar até o final do ano aí né?
[26:47] Luiz Gustavo Zanella: A média estava mais alta, né?
[26:49] Diego Diehl: É exato, É mas é que daí eu tô focando inconsistência mesmo, tá?
[26:53] Luiz Gustavo Zanella: gasto
[26:54] Diego Diehl: É meu operação nesse 10 nossas metas isso aqui já avisando vocês. Daqui a pouco a gente vai ter que olhar para qual que é o número certo? O que que tem que fazer hoje a gente não contabiliza que agendamento dos Zanella do naipe e tal. A gente é bem focado operação dessa ideia.
[27:13] Diego Diehl: Nossa meta é 15, agendamento e 10 reuniões. Fazia semanas que a gente não atingir semana passada, a gente bateu a meta. Então parabéns aí um a menos né? Não sei se eu fico feliz ou preocupado, mas eu vou ficar escolher ficar feliz em dois bateram a meta. Parabéns aí Pablo com oito agendamentos Pablo vinha de
[27:32] Carol Pizzano: Parabéns.
[27:32] Diego Diehl: semanas aí com uma ou nenhuma Do nada oito meu amigo. Conta para gente Pablo, qual que foi o segredo aí Compartilha aí o segredo?
[27:43] Pablo Augusto do Nascimento: Teve uma porcentagem boa e a geladeira que tava inativa muito tempo, né? Eu resolvi mexer na geladeira ali então algum. Alguns clientes voltaram a engajar clientes que marcaram a reunião sumiram. Foi essas duas abordagens assim que ajudou essa semana.
[28:10] Diego Diehl: Então admin ativar geladeira não esquecer por sinal assim, ó, pisando setembro é o último mês que existe essa palavra geladeira no nosso departamento, tá?
[28:21] Carol Pizzano: Com certeza
[28:22] Diego Diehl: Tipo, a gente é forno. Não é geladeira comercial esquenta ali de não esfria, né então, mas beleza vamos para frente operação SDR. é closers Melo e João Quero saber qual é a sua principal oportunidade do momento. Qual que é um negócio com maior que tá no que tá avançado ali e um negócio com desafio que eu quero ajudar vocês aí a fechar esse mês ainda?
[28:59] Caroline Mello: Vamos lá principal oportunidade do momento arpejos é uma proposta de da + prm então eu tô bem ansiosa, referente a essa negociação. Avançado é que já tá?
[29:18] Diego Diehl: Sempre foi falado um cliente, tem que falar o quê?
[29:21] Caroline Mello: Incorporadora é de São Paulo teve proposta enviada ainda sem retorno ali te
[29:24] Diego Diehl: obrigado
[29:29] Caroline Mello: falou up contato vai ser hoje e é como o Felipe gerente comercial.
[29:34] Diego Diehl: Boa então essa aí que você quer que eu vá também. Já marca o próximo passo é marcar uma reunião os envolvidos como meu diretor
[29:38] Caroline Mello: Não.
[29:43] Diego Diehl: indo presencial.
[29:45] Caroline Mello: então
[30:52] Diego Diehl: Próximo passo do cliente ele me respondeu falou com Positivo, tá Diego? Eu tô bem. Positivo é proposta e dados. Tá, olha não sei se essa semana ainda mas eu acredito que sim, tá porque a gente tava com um relacionamento muito bom ele com o Felipe. Ele precisa de alguém.
[30:52] Diego Diehl: Não Total não ele tem força para defender mas não é ele que diz ok.
[33:49] Luiz Gustavo Zanella: para ele lá conhecer e tal, ele apresenta para tua diretoria, depois você vai lá e sai emenda. Que que você acha ó, fica à disposição, entendeu? Você não Pessoa você não falou nada, você tá pensando nele. E bom beleza eu cruzar nela, eu fiz várias vezes lá em Curitiba.
[43:38] Luiz Gustavo Zanella: Não era essa não. Tava apresentou foi uma duas ó, meu diretor tem essa semana aqui. Porque você não precisa falar aqui, eu estarei aqui somente esta semana, o que que você tá falando? Essa semana eu estou aqui. Ah mas eu moro aqui f***-se essa semana eu estou aqui, entendeu? É um omite o detalhe, mas a pessoa tem uma sensação de exclusividade ali.
[56:08] Luiz Gustavo Zanella: Show Beleza mini treinamento aí para a gente lembrar né? Zanella, lembra disso daí também que eu vou dia três eu tô aí, né? Dia 3 aí eu tô pensando em voltar quarta, eu acho.
[33:54] Diego Diehl: em vista aqui já.
[34:01] João Vitor Portes da Silva: Tá João, qual que é teu top, viu? Já vamos para o teu outro.
[34:03] Diego Diehl: Não João Pessoa.
[34:09] João Vitor Portes da Silva: É de Santa Catarina do Ita.
[35:11] Diego Diehl: de imobiliárias Integradas. Para apoiar nessa decisão para hoje. Inclusive me colocando a disposição para participar junto. Aí ele tá só alinhando a questão da agenda, mas tem tudo para a gente avançar com eles tá com a veto incorporações de João Pessoa é o que mais tá propício para fechar essa semana.
[35:13] João Vitor Portes da Silva: E qual que é o próximo passo?
[35:24] Diego Diehl: Com eles você fala. Próximo passo é eu com os dados eu já formato a minuto para assinatura. É isso que falta.
[35:26] João Vitor Portes da Silva: Você recebeu os dados?
[35:27] Diego Diehl: Não ainda não não recebi.
[35:30] João Vitor Portes da Silva: E eles deram Ok da proposta já.
[35:33] Diego Diehl: Falta faltaria essa alinhamento nessa reunião de hoje.
[35:34] João Vitor Portes da Silva: Ah você vai ter reunião hoje com eles.
[35:46] Diego Diehl: Eu tô só quatro sócios, né? Eu falei um desses outros comercial exatamente, a gente só tá alinhando para hoje à tarde.
[35:48] João Vitor Portes da Silva: Eu tô olhando agenda eu posso incluir você para a gente participar junto, se for o caso.
[35:53] Diego Diehl: Não eu tô Essa é a minha pergunta aqui ó, pode avalia aí. Porque assim ó novamente gente mercado imobiliário é muito hierárquico.
[36:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:05] Diego Diehl: Eu preciso ter alguma troca com vocês no mês sobre um cliente de vocês. Então closers uma reunião que vocês me convidem no mês no mínimo. E SDR algum cliente que você tem alguma dificuldade Marca uma reunião comigo para a gente ter essa troca. Tá bom. digas
[37:13] Carol Pizzano: Eu tenho uma reunião essa semana eu te coloquei que é com a r e asbec. é uma
[37:21] Diego Diehl: brincadeira fale
[37:23] Carol Pizzano: Ai que mentira. Ai, vamos lá a RS Beck é um cliente que nunca se transformou no cliente pago da hora. A gente sempre teve uma grande dificuldade.
[37:34] Diego Diehl: Fechou então está com as back. Melo tá com essa outra lá que eu já dei o input junto com essa do João Pessoa valia. Eu participar ou não conversa. Quem mais ah alguma algum dia Algum desafio mesmo independente da Super avançado ou não?
[37:36] Carol Pizzano: Por isso eu vou trazer o Diego para dar mais relevância mais força ali e eu falei do Zé dois com ele. Olha eu tenho uma ferramenta nova que você não conhece. E ela vai te ajudar nesse novo momento da yashback. E aí Eu já subi a negociação e olha meu diretor comercial, ele vai te dar que sites valiosos, ele vai te falar sobre essa ferramenta nova muito mais enriquecimento, né? E a gente vai trocar esses sites.
[66:41] Carol Pizzano: Então a gente tem essa semana.
[39:28] Diego Diehl: Fechou então está com as back. Melo tá com essa outra lá que eu já dei o input junto com essa do João Pessoa valia. Eu participar ou não conversa. Quem mais ah alguma algum dia Algum desafio mesmo independente da Super avançado ou não?
[39:51] Caroline Mello: Sim, e aí, vem a tua visita principal tá Diego que é da estaismos é uma
[39:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:58] Caroline Mello: incorporadora espasmo. Se escreve.
[40:06] Diego Diehl: assim
[40:07] Caroline Mello: Não é s h? PA E s agora?
[40:17] Carol Pizzano: Vem na mesma pegada da yasbec.
[40:23] Gustavo Torres: É que não tenho e ele é sh.
[40:26] Diego Diehl: A sh faz mano.
[40:28] Caroline Mello: Então assim Incorporadora mudou o gerente parcerias de lá, inclusive, ele é
[40:39] Diego Diehl: olha só boa E aí
[40:56] Caroline Mello: gaúcho. A gente tem um rapaz muito bom, porém ele não tem força suficiente para defender a órgão na diretoria. E aí que ponto que a gente chega dentro dessa Incorporadora diretor conhece Felipe o próprio diretor da Incorporadora no caso conhece o Felipe conhece a estrutura da orla. Ele não simpatiza muito com a orla.
[41:15] Caroline Mello: A gente tem uma dificuldade de relacionamento com esse pais não
[41:17] Gustavo Torres: h
[41:19] Caroline Mello: muito grande.
[41:25] Diego Diehl: Vamos ver se ele simpatiza agora com 100 unidades em estoque.
[41:29] Caroline Mello: já mandou uma proposta de prm e a próxima reunião que seria contigo seria sobre prmda e direto com a diretoria deles tá para a gente tentar subir isso ele não é um cara do SIM. Ele é um cara que vai ter que defender lá, só que ele ainda não conseguiu essa reunião para gente.
[42:15] Diego Diehl: Tá beleza, cara. É uma coisa você já ajeitar antes só a tabela de Junho aqui. Não dá para eu chegar lá e tá e tem uma tabela de Setembro. Talvez isso aqui dever.
[42:31] Caroline Mello: Só se cuida.
[42:34] Diego Diehl: Tá bom só para avisar então, São Paulo e Porto Alegre aqui. SDR João Pessoa, estamos com o Wagner tá lá no na entrega de carteirinhas do Creci. Agora vai falar da hora. Estamos com reunião Embaixador, né com o Felipe que é o nosso Embaixador. E temos alguns fechamentos contigo, né? João então João Pessoa tá na tua mão.
[67:14] Diego Diehl: Como desenvolvimento de como que a matriz apoiam? Que não tá com tanta atração João Pessoa tá contigo Zanella tinha posto
[46:36] João Vitor Portes da Silva: beleza
[46:39] Diego Diehl: imobiliária tem um contrato assinado com Incorporadora autorizando a divulgação dos produtos.
[48:02] Luiz Gustavo Zanella: Não é com Incorporadora com cada empreendimento da Incorporadora.
[48:06] Diego Diehl: é
[48:07] Luiz Gustavo Zanella: É mais ridícula ainda.
[48:09] Diego Diehl: Posso começar daí eu já Criei um meio que uma linha.
[63:18] Gustavo Torres: bora
[63:26] Diego Diehl: Bueno Neto que tá com risco de Turner é um Mr de 4000. Aqui em São Paulo eu tenho uma foco aqui de marcar uma reunião presencial com eles e reter esse cara. E Zanella, não sei se você viu no grupo da Hype lá, o ali mandou um áudio na sexta.
[78:26] Diego Diehl: Pois dá uma olhada deu uma criticidade lá, acho que Hype Blue. Pode ser um foquinho ali alguma ação tua ao longo da semana sabe de tracionar. E aí eu botei um último aqui. Provocativo para vocês também que eu tenho que agendar dentista tá no meio da minha objetivo da semana.
[93:25] Diego Diehl: Vai lá, pode quem quiser.
[65:43] Gustavo Torres: de mim e dá uma atualizada no atendimento que é feito através do admin. Também quero terminar essa semana teve uma outra demanda que surgiu sexta para mim para Melo sobre o CRM e também consolidar as outras ao outro documento sobre o diabeis que você me pediu então tô com esses três em aberto.
[78:34] Gustavo Torres: Sobre execução deve voltar ele para cima só para não perder que eu tava olhando por ali sobre execução a ser executava das três mudou de mim. É só atualizar mesmo e colocar no processo lá um objetivo final voltado para outras frentes do CRM. Tem uma reunião hoje com ela.
[90:29] Gustavo Torres: Inclusive, eu queria confirmar com vocês e Diego a gente vai precisar participar dessa reunião da ebanks não né? A gente pode beleza.
[66:38] Diego Diehl: Não não não não.
[66:42] Carol Pizzano: A Melo que vai fazer a introdução da reunião.
[66:45] Gustavo Torres: Então são executava atualizada de mim fazer essa reunião com ela para a gente
[66:45] Caroline Mello: Eu vou só passar o bastão receber bem o cara. E aí eu já entro na nossa reunião, tá bem tranquilo.
[66:55] Gustavo Torres: sair com o primeiro protótipo da ação do CRM. E aí eu preciso também atualizar do diabeis que tem umas perguntas e o apoio que eu preciso justamente da Melo com essa do CRM, tua dica algumas coisas ali do processo de mim que você comentou e eu comentei também de volta e da pista.
[67:12] Gustavo Torres: Cada vez que tem umas perguntas sobre a base que eu não soube responder preciso da tua ajuda PIS quero entregar esses documentos só para a gente poder formalizar e daí começar a escalar mais outros processos, tá? Porque daí a gente tá com umas coisinhas muito minúsculas em aberto com isso daí não finaliza sabe daí fica aquela coisinha que fica não 100% terminada e daí parece que aquela prioridade que você resolve em dois minutos, depois vai virar uma coisa urgente importante, você tem que fazer e parar tudo.
[67:42] Carol Pizzano: Mas você não ouviu que o ouvido Felipe da boca do Felipe? Bom, acho que tá puxando um pouquinho esse aqui eu saio de férias dia primeiro vou pegar ali 5 dias em off.
[67:44] Diego Diehl: É só resumo então Gusso. Qual que é a tua entrega até sexta?
[67:50] Gustavo Torres: A finalização desses documentos.
[67:53] Diego Diehl: Tá não, qual que é a entrega?
[67:57] Gustavo Torres: Os documentos um documento.
[67:57] Diego Diehl: o documento Com o que?
[68:00] Gustavo Torres: Com processo finalizado.
[68:02] Diego Diehl: Qual o processo?
[68:03] Gustavo Torres: processo da diminuir finalizado as primeiras
[68:05] Diego Diehl: Qual o processo de abordagem de novos usuários de Incorporadora?
[68:10] Gustavo Torres: isso
[68:11] Diego Diehl: apoio validar validação de É isso. Vai lá, quem que é o próximo?
[69:12] Caroline Mello: Eu posso seguir aqui eu tenho quatro objetivos, aí vou falar. Cronologicamente então eu tenho aqui primeiro pelo menos essa semana fechar mais quatro contratos a minha.
[69:29] Diego Diehl: Tá boa, esse não é prioridade ainda próximo.
[69:31] Caroline Mello: E apoio necessário. A princípio eu não preciso. Talvez uma ligação da minha coordenadora então pedir um apoio da pisando para algum. Para trazer mais tom de autoridade ali para negociação. Tá então depois eu tenho o projeto do bitrix com o Gustavo. Tá próximo eu tenho a proposta nova para criar como o Diego.
[70:25] Diego Diehl: Boa próximo.
[70:27] Caroline Mello: Tá e depois eu tenho também o drive que eu já voltei a reatualizar ele referente aos materiais dos outros setores.
[70:37] Diego Diehl: Tá dos outros três Escolhe um.
[70:41] Caroline Mello: acho que Pode ser dois porque é que a proposta nova é rápida Diego. Mas é uma curiosidade.
[70:48] Diego Diehl: O bitly que você não vai terminar.
[70:50] Caroline Mello: então o
[70:56] Diego Diehl: O objetivo da proposta é a gente deixar uma proposta mais. Tá Melo, vai ser muito legal. Você Gustavo trocar uma ideia do A minha meu pedido para o Gustavo e eu vou repetir aqui para vocês. Eu preciso entender problemas e necessidades. Primeiro tipo assim, cara isso aqui é muito ruim.
[71:16] Diego Diehl: Isso aqui é f***. Isso aqui é f***, cara. Eu preciso que tenha um negócio que eu vejo histórico dos clientes que eu possa voltar ao Card que sei lá quando sei lá o que acontece aí se você quiser você quiser avançar para possíveis soluções ótimo, mas o primeiro é o estado atual de problemas para a gente saber o que a gente quer atacar.
[71:42] Diego Diehl: beleza e o principal teu eu acho que é pega a proposta faz um Tá e o que que é da proposta objetivo?
[71:59] Caroline Mello: não gosto de usar a palavra incisiva, mas deixar uma proposta que direciona o cliente com o Tom mais de Ai Diego. Esqueci a palavra que usa de Fazer mandar o cliente fazer tá?
[72:17] Diego Diehl: Ah, entendi. É dá para ser sugestiva, tipo é um sugestivo, é eu lembro voz de comando.
[72:28] Caroline Mello: Deixar a proposta mais com voz de com tom de comando e eu pelo que eu recebi ali das propostas Diego trazendo aí um spoiler. Eu acho que a gente pode criar uma proposta voltada para cada frente porque tem os dados muito legais que a gente pode colocar e direcionar.
[72:46] Diego Diehl: E uma proposta mais enriquecida que aquela que a gente se dedica para mandar que tipo usar nela. Teve uma que eu acho que ele mandou para Prestes. Não sei qual que era Prestes, né?
[73:04] Luiz Gustavo Zanella: na Prestes e pessoal
[73:06] Diego Diehl: Eu acho que eu mandei alguma parecida também, você não me pediu para eu mandar minhas propostas.
[73:12] Caroline Mello: Ai, Diego, eu esqueci.
[73:14] Diego Diehl: Que é um preconceito é a pisando. Não me chama Melo não não pede não faça isso comigo. Brincadeira tá mas lembra que eu também sou vendedora aqui nesse negócio e eu Modesto a parte minhas propostas são? o melhor vendedor O campeão do conecta né pisando, você não pediu.
[73:40] Carol Pizzano: Mas você não ouviu que o ouvido Felipe da boca do Felipe? Bom, acho que tá puxando um pouquinho esse aqui eu saio de férias dia primeiro vou pegar ali 5 dias em off.
[73:57] Diego Diehl: É férias.
[73:58] Carol Pizzano: É não férias para mim vai ser em dezembro que realmente vou ficar 20 dias off. Pela primeira vez aqui na hora então eu tenho um objetivo.
[74:09] Diego Diehl: Queria ter um chefe assim também.
[74:11] Carol Pizzano: de cada etapa do livro verificando a qualidade das informações também que a gente tem, né? Porque a gente vai começar a mapear também questões de atividade. A gente traz ali e eu preciso de um apoio vai ser ali da Carol Melo e do Gustavo, né? Para todo time comercial.
[97:32] Carol Pizzano: Eu só vou trazer um objetivo para essa semana porque realmente eu preciso entregar com qualidade.
[75:25] Diego Diehl: diagnóstico do CRM
[75:27] Carol Pizzano: isso
[75:28] Diego Diehl: só Não quero proposta de funil, não. Quero isso não. Quero aquilo quero diagnóstico do CRM.
[75:37] Carol Pizzano: Tá bem.
[75:38] Diego Diehl: apoio do time quando solicitado Beleza, ó uma coisa que eu botei para mim, tá time, eu tô vendo dois. Eu joguei no YouTube tem umas pessoas ensinando sobre o bitrix. Tem uma base de conhecimento bem grande, vou dar uma sugestão para vocês. Tá quanto mais tempo vocês passarem sendo iniciantes no CRM que vocês trabalham menor o resultado que vocês vão ter.
[95:23] Diego Diehl: Então quem puder dá uma fuçadinha mais ver um videozinho entender um pouco mais do bitrix. Vai ser muito bom para todo mundo tá para mim a minha meta de tudo essa semana. próximo
[76:43] João Vitor Portes da Silva: focado em fechamento como ação para esse objetivo eu coloquei aqui é realizar reuniões com Os decisores desses dos clientes que estão em negociação. Então, pretendo duas três reuniões. Vamos colocar assim dos clientes fica mais.
[77:17] Diego Diehl: duas ou três
[77:18] João Vitor Portes da Silva: Três vamos colocar três vai ser mais objetivo.
[77:25] Diego Diehl: Você de apoio.
[77:26] João Vitor Portes da Silva: Seu ou da pisando para participar junto dessas reuniões, né? Para a gente aumentar ali A Hierarquia. E outra ação outro objetivo é com relação ao programa de embaixadores. Então até sexta-feira consolidar as trocas do programa de embaixadores.
[77:45] Diego Diehl: Consolidar as entregas.
[77:47] João Vitor Portes da Silva: entregas
[77:48] Diego Diehl: iradas os benefícios
[77:50] João Vitor Portes da Silva: e benefícios
[77:51] Diego Diehl: Incorporadoras embaixadoras isso.
[78:00] João Vitor Portes da Silva: Exato aí a ação vai ser documentar essas possibilidades que a gente vai entregar para os embaixadores.
[78:12] Diego Diehl: documentar nas possibilidades os benefícios
[78:16] João Vitor Portes da Silva: os benefícios Documentar os benefícios.
[78:27] Diego Diehl: É isso João.
[78:28] João Vitor Portes da Silva: E se validar com você, né validar e teria o apoio. O teu também ali para a gente falar olhar esse ponto que Inclusive a gente tem até uma reunião essa semana já.
[78:37] Diego Diehl: alinhado próximo
[78:41] Luiz Gustavo Zanella: eu quero também subir na Z2 a engajar a comunidade essa semana cartões impressos eu quero também aproximar entender os principais atritos gerados com a Blue e com a E finalizar essa semana com mais de mil reais.
[79:18] Diego Diehl: Deixa eu te dar uma sugestão, tá?
[79:19] Luiz Gustavo Zanella: E aí como Claro
[79:24] Diego Diehl: A gente tá bem no momento de entender o bitrix e tal. Das incorporadoras do Funil então talvez avalia com a pisando. Como subiu que subir porque talvez a gente mude você esteja tem um retrabalho, entendeu?
[79:43] Luiz Gustavo Zanella: sexta-feira para saber o que que ainda não tá lá e o que que já foi fechado e ganha o que precisaria retornar lá. E aí eu queria deixar todos essas incorporadoras Independentes serem ideais ou não centralizados naquele funil para ter uma Cadência de Follow. Não sei se esse seria o melhor caminho ou se a gente poderia deixar na z2a mesmo é que se fosse centralizar por exemplo indicadores, eu acredito que melhor caminho seria no bitrix para a gente ter mais módulos para para desporte etc.
[101:21] Luiz Gustavo Zanella: Então acho que seria interessante a gente ter essa base também na no bitrix toda centralizada. Independente se a nosso cliente ou não então esse seria meu um dos objetivos e centralizar ali no bitrix.
[80:35] Diego Diehl: Deixa eu te dar uma ideia janela, eu acho que assim ó esse Essa tua vontade de deixar organizado e fazer um trabalho robusto e consistente quanto a base ele é maravilhoso e muito importante. Eu acho que só agora você vai estar atravessando um pouquinho o momento.
[80:56] Luiz Gustavo Zanella: É ao invés de subir no Beatles. Então como você está mexendo eu faço eu
[80:56] Diego Diehl: tem alguns que já estão no Beatles.
[81:59] Luiz Gustavo Zanella: foco na Z2.
[82:00] Diego Diehl: Foca na Z2 ou faz um follow com todo mundo que tá no Beatrix.
[82:05] Luiz Gustavo Zanella: É isso eu já tô fazendo falta 27 aqui ainda que estão em tarefa atrasada que eu vou zerar até sexta-feira vai estar tranquilo.
[82:12] Diego Diehl: tá um objetivo todos todos os cards do bitrix ter próxima tarefa agendada
[82:25] Luiz Gustavo Zanella: Claro Falta só 27 para isso vai ser bem tranquilo. E aí a partir de subir a é porque assim ó como meta setada aqui eu tenho abordar todos incorporadoras e abordar 200 corretores, só que eu não eu não quero fazer isso antes que a casa não esteja organizada então então eu quero jogar primeiro na Z2,
[82:40] Diego Diehl: Tá o que eu faria também, se quiser dar escala. Faz quanto tempo que você
[82:43] Luiz Gustavo Zanella: mesmo.
[83:00] Diego Diehl: validou o contato comercial de todas.
[83:03] Luiz Gustavo Zanella: Não faz muito tempo menos de três meses menos de 4 meses. Talvez mas mais de três em três meses eu posso validar o contato
[83:09] Diego Diehl: Em qual?
[83:13] Luiz Gustavo Zanella: Carol rapidinho só passando aqui para confirmar nosso objetivo é ter o dado confiável é o João manda para ele o teu documento lá que você mandou uns prints de como foi João Pessoa só para usar nela bater o olho. É isso isso também tá mapeado então na abordagem das incorporadoras vai ter
[83:26] João Vitor Portes da Silva: vou mandar já
[83:27] Diego Diehl: O João fez em João Pessoa lá, cara, ele perguntou Você é o contato comercial show É esse aqui até o último lançamento não tem nenhum.
[83:35] Carol Pizzano: Manda para mim também, por favor.
[83:36] João Vitor Portes da Silva: Mando sim.
[83:37] Diego Diehl: E aí você talvez uma uma um objetivo estratégico janela podia ser você cadastrar cinco Breves lançamentos.
[83:49] Luiz Gustavo Zanella: com breve lançamento. Já conversei com algumas incorporadoras que viram importantes. Dá para entrar aí três quatro nas próximas semanas de breve lançamento é mas eu tenho como ver como meta 20 então tendo os 20 cadastrados ali, já vou conseguir. Bater essa meta.
[84:11] Diego Diehl: Então realizar disparo para todos os contatos comerciais. Do Paraná dá para chamar sim.
[84:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu queria ver contigo só depois disso e aquela última que você mandou é realmente a última exportada porque a gente tem a fonte livre por exemplo. Que já não tem mais cadastro na hora pelo menos de Paraná que tem acho que fantasia de Santa Catarina, mas não tem Paraná.
[84:40] Diego Diehl: Tipo O Alejandro tinha posto ele até botou em breve lá que tinha posto a lista. dos contatos comerciais em algum bi
[85:06] Caroline Mello: Incorporadora e contato comercial né? Eu tenho aqui o documento, pera aí, tal. Inclusive tá lá no Drive gente os links para equipe comercial, tá? Deixa eu pegar aqui.
[85:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tenho acesso a esse essa página aí eu não tenho acesso aí eu não
[85:17] Diego Diehl: tá
[85:20] Luiz Gustavo Zanella: lembro da filtragem que ele fez para destruir.
[85:26] Caroline Mello: esse daí Tudo dá para selecionar ali. Qual é o estado? Qual é a cidade aí já busca se eu não me engano era Curitiba, tá? E aí não tinha Santa Catarina porque
[85:32] João Vitor Portes da Silva: boa
[85:37] Caroline Mello: eu lembro do nome da Incorporadora.
[85:39] Luiz Gustavo Zanella: É quem Incorporadora não consta mais em ativo adicional. E essa daí é uma excelente de trator da orla de Santa Catarina hoje.
[85:53] Caroline Mello: Ativa tu diz.
[85:55] Luiz Gustavo Zanella: É o que eu preciso.
[85:57] Diego Diehl: Você deve saber qual que tá fora, né?
[86:00] Luiz Gustavo Zanella: É eu vou bater um por um aí, eu vou ter esse trabalhinho de bater um por um.
[86:04] Diego Diehl: Não não por um você bate o olho você vai saber qual não tá ativa, né fontaine não vai ter outra que não tá ativa.
[86:12] Luiz Gustavo Zanella: Ativo que eu falo é que nem está DL que nem está constando na plataforma.
[86:19] Diego Diehl: Tá você pode entrar no grupo uma sugestão tá a janela você pode entrar no
[86:20] Luiz Gustavo Zanella: Ela estava antes.
[86:25] Diego Diehl: Groove?
[86:27] Luiz Gustavo Zanella: boa
[86:27] Diego Diehl: Por trás incorporadoras e botar um pro que ver exato. E você já sabe se Te mandar no Whats aqui já tá?
[86:35] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[86:36] Caroline Mello: Não há de menos janelas vezes consta o porquê que não tá mais ativo sabe? Tipo a Incorporadora pediu para retirar tá Inativo por falta de atualização aí às vezes atualização. Coloca alguma nota dentro de mim.
[86:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que era isso mesmo dia a última era finalizada.
[86:56] Diego Diehl: Ótimo, tá ótimo usando ela, eu acho que um objetivo também pode ser tentar alguma reunião estratégica para semana que eu vou estar aí.
[87:04] Luiz Gustavo Zanella: Ah isso com certeza a gente tem reunião amanhã de manhã, a gente pode bater esse daí.
[87:08] Diego Diehl: Eu queria as grandes imobiliárias, talvez alguma coisa.
[87:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[87:14] Diego Diehl: Tem que falar com o canto me cobra para eu agendar com o canto, beleza?
[87:20] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou.
[87:21] Diego Diehl: Quem falta? Pablo objetivo da semana
[87:26] Pablo Augusto do Nascimento: cinco reuniões
[87:36] Diego Diehl: Agendar cinco reuniões.
[87:40] Pablo Augusto do Nascimento: Ação é continuar limpando ali os que estão em standy by e fazer falou. no funil
[87:48] Diego Diehl: Quantos tem standy by mais ou menos?
[87:51] Pablo Augusto do Nascimento: Uns 35 40 tem que conferir isso ali no meu funil depois de novo.
[87:57] Diego Diehl: Ou acordar todos.
[88:00] Pablo Augusto do Nascimento: isso Ele abordado, ele já foram via WhatsApp. É continuar ali nutrindo, né o relacionamento com esses clientes ou eliminando eles de vez fazer tipo um filtro do Funil mesmo.
[88:14] Diego Diehl: Tá então a gente pode combinar que você vai. Atualizar todos esses Cards standy by da perdido ou agendar a próxima tarefa.
[88:25] Pablo Augusto do Nascimento: isso
[88:32] Diego Diehl: Atualizar no CRM. O que falou Apso com quem quantos?
[88:42] Pablo Augusto do Nascimento: normal, digamos assim meu funil. Eu tava com 20 oportunidades.
[88:59] Diego Diehl: então Mesma coisa atualizar todos os cards do Funil e atualizar a gente um alinhamento do CRM que eu queria ter com você, tá? Nosso objetivo como vendedor é sempre descobrir algum fato novo? Sempre algo novo você acrescentar algo novo. Ah descobri agora que tem um gerente de marketing e tal.
[89:22] Diego Diehl: Ah, não sei o quê, mandei tentar sempre algum fato novo ou enviei algo novo. E o cara não respondeu mas no registro do CRM sempre algo tentar trazer algo relevante.
[89:38] Pablo Augusto do Nascimento: Fechou É isso aí?
[89:38] Diego Diehl: beleza Time então acima da Meta obrigado a reunião. E hoje? Essa tarefinha aí de trazer os objetivos e tal. Que que é isso pista está falando.
[90:22] Luiz Gustavo Zanella: ter acesso ao relatório dos contatos comerciais
[90:23] Carol Pizzano: relatório Tá você não tem quem mais não tem.
[90:33] João Vitor Portes da Silva: O PIS eu tinha só não tô com o link aqui não, achei mais consegui me encaminhar.
[90:38] Carol Pizzano: A Melo me mandou aqui, ó.
[90:39] Caroline Mello: login, eu tenho por exemplo do convênio que é do RH e tal e tem os Docs link de Doc porque aí Alguma são Docs que precisam estar atualizados sempre constantemente. Às vezes não é pelo nosso time. Aí eu não consigo puxar em doc tem que ser um link, por isso que tá em formato de link lá.
[91:14] Diego Diehl: Foi pisando posso finalizar aqui?
[91:15] Carol Pizzano: Tem acesso?
[91:17] Caroline Mello: Tem acesso?
[91:18] Carol Pizzano: tá
[91:19] Luiz Gustavo Zanella: Eu solicitei
[91:21] Carol Pizzano: Tá Gustavo tem Pablo tem? pode
[91:33] Diego Diehl: outubro isso daí tá claro alguns Melo BIS, tá claro.
[94:59] Carol Pizzano: Não eu tô falando aqui.
[95:02] Diego Diehl: Mas vai ser legal mexer no CRM de uma forma profunda é legal para todo mundo a gente aprende domina a operação. tá
[95:11] Gustavo Torres: Deixa eu só então confirmar para esse primeiro momento é só para a gente se reunir listar. Quais são as principais dificuldades os principais ofensores que a gente enxerga no CRM hoje Primeira sol esse diagnóstico mesmo, não é para agora havia uma proposta de funil uma um desenho nada.
[95:28] Diego Diehl: Não não porque senão a gente se enviesa.
[95:29] Gustavo Torres: tá
[95:32] Diego Diehl: Então esse é o nosso problema, quais são as ofensores cara, p*** cada Elite que cria aqui duplica. Ah, esse aqui é um professor Pô, eu não consigo ter vários contatos bagunça daí volta, vai sei lá o que bom e aí o meu ofensor tá para você saberem o meu o meu ponto principal.
[114:17] Diego Diehl: Eu preciso enxergar atividades por pessoa. CRM atualizado por pessoa e a gente precisa daí um Norte Gusso pisando em Melo. A gente precisa como objetivo principal desarmando que você tá indo para outro
[96:33] Carol Pizzano: Não eu tô falando aqui.
[96:34] Diego Diehl: problema. Tá notando o que eu tô falando boa o meu principal objetivo estratégico com o
[96:36] Carol Pizzano: Não é isso.
[96:43] Diego Diehl: Eu preciso ter uma lista de contatos robusta e viva esse cara trabalhava lá. Onde que ele tá agora p*** abordando o cara ele saiu já vincula na outra empresa, a gente tem que ter tipo das empresas vários contatos por empresa organizado, tipo certeza assim ó te dar um exemplo a banca, quem que fechou com a banca.
[125:24] Diego Diehl: Você sabe quem
[97:23] Carol Pizzano: Sim, mas nesse caso não.
[97:24] Diego Diehl: a gente pivotar no nível top e eu quero que você seja um crítico, tá? Se eu virar para vocês perguntar do CRM tiver tudo bom É porque tá errado. Vocês tem que enxergar a gargalo. Beleza, time algum ponto para fechar alguma pergunta? Liberados boa semana aí para todo mundo.
[115:51] Diego Diehl: Bom, vamos para cima, aí vamos bater. Vamos bater a meta essa semana e já de Setembro, gente. Semana que vem a gente já começa só no lucro. Valeu pelo jeito quer falar comigo Gustavo Melo?
[99:32] Carol Pizzano: Isso os três por favor.
[99:34] Diego Diehl: Tá bom tchau o resto pessoal, eu vou no banheiro já.
[99:35] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[99:37] Caroline Mello: Nossa semana gente.
[99:39] Carol Pizzano: Tchau, gente.
[99:53] Gustavo Torres: Melo Aproveitando que estamos aqui eu pensei em mandar amanhã para o cara da Tenda uma mensagem porque hoje eu tô deduzi que vai estar muito corrido. Tentar ligar para ele fazer igual o Diego falou. Ô tive um site aqui, ó, como você vai querer uma reunião com mais pessoas.
[100:09] Gustavo Torres: Eu pensei em conectar você com meu diretor comercial, para que ele vá presencialmente se reunir com vocês assim até mais mais interessante, né? Porque tirem presencial, mostra ele a ferramenta ao vivo. Como que tá a agenda? Acho que
[100:19] Caroline Mello: Eu acho eu acho perfeito, eu Qual é o desafio que eu acho que pode acontecer tá Luz como a gente está falando de pessoal do comercial mais novos negócios ali dados. Talvez o time inteiro não vai estar presencial ou tipo tentar falar para ele, olha, vamos puxar o presencial pelo menos uma pessoa do comercial, sabe?
[100:43] Gustavo Torres: provocar o comercial porque tipo o cara tá com um time que tá gerando em site para ele que ele não precisa e não é útil então tipo, acho que ele já tá bem latente a dor não vai ter tanto esforço do dia em fazer provocações, mas se ele conseguir lá dentro, tipo tem um cara do comercial para olhar e falar assim, cara e você tipo se eles estão atrasado você então no comercial que tá mais ainda, mas quem que é depende muito?
[101:19] Caroline Mello: E em segundo que a gente tem que tracionar o pessoal do comercial.
[102:58] Carol Pizzano: Posso fazer uma pergunta você já mapearam, quantos acessos esse cara faz?
[103:05] Caroline Mello: não tem que ver que ele era novo que ele recente tinha começado a acessar o
[103:07] Carol Pizzano: E o time dele?
[103:10] Caroline Mello: cara foi bem aberto assim, sabe e ele dá uma olhada assim na hora ou para ver tipo material alguma coisa assim de
[103:17] Carol Pizzano: Tá então ele já faz inteligência de mercado é uma hora sem pagar hora.
[103:21] Gustavo Torres: Na verdade ele tem um time que faz para ele, mas ele não confirmou assim.
[103:24] Carol Pizzano: Então quem do time dele fica acessando a hora a gente ama pior.
[103:27] Caroline Mello: Vale a pena a gente olhar mas eles têm uma ferramenta. Que tem mais dados do que a hora esse que é o problema que pode achar pode vir a ser um argumento para eles não fecharem com a gente, entendeu?
[103:40] Carol Pizzano: funil funcional uma única funil que a gente consiga ver tudo. lembra
[104:04] Diego Diehl: Não.
[104:05] Carol Pizzano: Pois é e aí o objetivo que você me deu foi até o objetivo que eu já passei para eles e a gente realmente quer ver a quantidade de atividade ponto A gente quer mapear a quantidade de atividade por Card por pessoa ali e já tá alinhado. Mas eu fiquei na dúvida é por isso que eu te chamei porque na sexta-feira no final do dia a gente conversou nas três aqui sobre exatamente analisar um novo funil enquanto o caminho está ali feito para que a gente tenha um funcional em um lugar só simplificado.
[104:40] Diego Diehl: Ainda não. porque
[104:42] Carol Pizzano: tá
[104:43] Diego Diehl: vocês me Tragam estado atual com os porquês então Ó o estado atual é esse essa mapeia num processo de melhoria contínua que os japoneses são fodas nisso é padrão a primeira etapa do processo melhoria continua se chama mapear o éziz que é como é hoje então como é hoje vamos ter um mapa.
[116:18] Diego Diehl: Ah tem um filho desse Dr. Que é ele diz que chamam tem o funil de negócios que são os closers. A Entidade a empresa é assim não dá para dar contato aqui dentro quando perde desses escrevem os ofensores. O bom disso eu consigo fazer isso isso enfim. Daí a gente troca uma ideia sobre o futuro, quem sabe que daí eu quero fazer um processo um pouco mais democrático de perguntar para Campos porque ela criou esse negócio pensa que tudo que a gente mexer vai ser uma ofensa para ela.
[106:54] Carol Pizzano: Sim tanto que isso é um ponto que até trago para vocês assim, eu vou dar
[106:54] Diego Diehl: Entendeu?
[106:59] Carol Pizzano: minha opinião do bitrix, mas eu não vou formalizar que é Sou eu entendeu? Vou deixar para vocês isso não vai aparecer aqui. Eu Tô fedendo ela.
[107:07] Diego Diehl: é o time que tá E eu vou escutar ela falar Campos. Olha isso aqui que a gente criou me explica, por favor, o que que eu não tô enxergando. Por que que é assim? Que que você acha de assado? Daí a gente inclusive na reunião com vocês? Porque daí sobe o nível da não é tão íntimo, entendeu? Daí esse fica um nível mais corporativo, fala mesmo.
[107:31] Caroline Mello: Colapsou Tá mas a maioria do excesso de etapas é justamente ou por excesso de projeto que não souberam administrar a quantidade e como que ia caminhar e um outro ponto é a questão da automação mais questão de relatório. E aí eu Até conversei com a pisando Carol para a gente formar um novo um novo CRM, né? Enfim uma novas etapas enfim.
[126:45] Caroline Mello: O que a gente precisa saber, quais são os que piais do que que vocês diretoria estão olhando porque a automação ela diz respeito a esses relatórios sabe? Por isso que eu bato muito no ponto dos
[108:38] Diego Diehl: a automação
[108:40] Caroline Mello: acionar esse e-mail, tá? Então isso?
[109:01] Diego Diehl: para realizar de automação de comunicação na automação de dados
[109:08] Caroline Mello: Porque a gente vai dar perdido nesse Card e quando a gente for criar um novo.
[109:58] Diego Diehl: Interromper, eu acho que você pisando.
[109:59] Caroline Mello: Esse Card bom pode ser dado perdido tanto em SDR como closer. Tá então vamos. Vamos supor.
[110:13] Diego Diehl: não é isso que eu tô pedindo, mas eu tô pedindo.
[111:54] Carol Pizzano: Tá bom.
[111:57] Diego Diehl: Tá bom. E aí, guarda a nota tudo isso aí que está falando Melo. Talvez um Miro seja seja um bom ponto.
[112:05] Gustavo Torres: É enfim um documento a gente já tem um documento sobre as percepções do BTS daí talvez. Faça esse documento para o Miro. Ou continuar lá o Pablo.
[112:13] Diego Diehl: Esse é um documento também, não precisa mudar de lugar não rola tudo não dói.
[112:19] Gustavo Torres: Mas é isso Se for esse estado atual aquele documento não tá pronto, já fiz na visão de vocês.
[112:24] Carol Pizzano: Já tá pronto, mas eu acho que a gente tem que colocar acho que os prints assim sabe visuais do que a gente está falando. Por isso que o Miro é legal, talvez criar um mapa mental do que que tá acontecendo.
[112:35] Diego Diehl: Ou vocês assim ó sim, não precisam gastar tempo tá? Se tá no documento a gente marca uma reunião, vocês vão apresentando abro o documento numa tela um outro mostra no Beatle que são onde é que é um negócio e a gente vai.
[112:50] Gustavo Torres: Tá Pessoal, esse documento está aqui, só preciso agora pegar os comentários teus aqui Melo e pise e chegar porque daí tem uns aqui que é tipo, por exemplo. A Melo fez daí a PIS comentou o comentário só para a gente chegar tipo num ponto porque aqui já tem.
[113:05] Carol Pizzano: Mas não tem o João aí não, tenho o Pablo seria legal pegar a visão deles também.
[113:09] Gustavo Torres: beleza beleza
[113:14] Diego Diehl: compartilhar um documento Só para você bater o olho, eu compartilhei com a piece, eu tinha feito isso aqui ó. Porque daí? Que que eu tô sumindo vocês dominam a operação e eu vou mais provocar vocês na questão operacional o que eu vou trazer é muito que o Melo trouxe que Capes eu quero enxergar.
[113:38] Diego Diehl: E aí eu anotei algumas coisas, nem tudo dá para simplificar tá? Aqui o meu principal é isso aqui, ó, porque vendemos como vendemos e para quem vendemos. Um dos principais é isso que é aquele eu quero criar um processo final que é sempre que um s10 for dar ganho no card hoje é ganho no card tem que ter uma
[113:56] Gustavo Torres: tá
[114:00] Diego Diehl: passagem de bastão rica, lembra você ter visto, né? Cara, tem que responder algumas coisas tal e quando o closer dá ganho a mesma coisa tipo. Quase que eu vou rodar um processo de entrevista. Eu vou fazer isso na mão, então, eu tô pensando isso no final do BTS. Que daí talvez tenha alguns Campos que a gente tenha mas pode simplificar.
[114:27] Diego Diehl: Então não precisa que eu tô dizendo isso aqui no porque vendemos como vendemos é para enxergar, o que que de Base a gente vai precisar ter que por exemplo uma clareza. aqui ó uma clareza No básico, né? Tipo, cara, qual que é a praça quando que assinou ticket mede qual o produto? E aí uma coisa que pesa ainda tá Não serve o f.
[114:55] Diego Diehl: Só tem que ter cidade, preciso saber que eu tô expandindo São Paulo ou não. Que é dado, mas isso aqui é básico, não é sobre estrutura um Core para mim que eu deixei em negrito é são as fontes de Lide. Ali busca que a gente tá chamando dias de saque.
[115:17] Diego Diehl: Não serve para mim vai ser de saque da onde Ah o time do Marcelo mandou mensagem para atualizar a tabela jogou uma isca o cara veio. Ah, esse aqui é o dia de saque. convite de atualização
[115:32] Gustavo Torres: Uma coisa a gente expandiu ali de com a Melo que eu achei uma das mais interessantes visualizando funil, só vou trazer aqui porque é simples, tá?
[115:40] Diego Diehl: Pode trazer.
[115:41] Gustavo Torres: A gente conversando e tipo complementando a perspectiva de cada um o que que a gente enxergou. Daí você pode você não entende certo, por favor, me corrija. Tá mas entendeu que assim o processo em si, mas agora que o surgimento do cx dele. Para mim ficou claro que a gente vai ter dentro do funil do SDR vários processos diferentes relacionados à origem desse Lead.
[116:01] Gustavo Torres: Então se o Lead vem do admin. Eu vou seguir esse padrão aqui de estratégias, a gente vai ter essas várias origens que daí seria um tipo de atendimento diferente uma abordagem diferente. E aí o que mudaria ao meu ver é primeiro um processo para cada uma dessas coisas, mas a gente já expandir o leque de objetivos para com esse Card, lembra que eu comentei com você uma vez eu cheguei a mostrar para você de um funil que tivesse de acordo com a maturidade daquele contato para com a oro.
[116:30] Gustavo Torres: E a partir disso a gente alocaria no final desse filme do SDR é esse diagnóstico para ele mandar para um funil de ser XL onde ele vai ter um treinamento por um funil de lá porque ele realmente agora vai falar de uma proposta comercial por um funil de recuperação, porque o cara tá com uma experiência ruim.
[116:48] Gustavo Torres: Aí ele vai na verdade também não só de engajamento então a gente meio que expandiu nesse lugar assim que a gente tá pensando. Por exemplo, eu hoje não enxergo mais o cxdl como um processo que começa na de mim, ele é uma jornada de cliente diferente que não precisa ser de mim para o cara aí para vocês tiverem entendeu? Eu posso pegar um cara em ativar onde que ele está no XL que seria um cara que vai.
[117:12] Gustavo Torres: Treinar sobre a ferramenta primeiro então acho que mais para frente a gente pode começar assim isso parece complexo, mas é muito simples. Eu tenho um SDR treinado para atender diferentes canais de origem, porque abordagem ela muda e o padrãozinho ali de processo. Ele é um pouco diferente, mas eu tenho um Pouco.
[117:29] Gustavo Torres: Mais maduro para olhar para aquele cai de entender que eu não vou empurrar venda para isso. Esse aqui eu vou fazer um treinamento eu não vou não. Vou fazer um treinamento cara. Esse cara que tá com dor suficiente para fazer uma reunião mesmo de solução, então a gente expandir um pouco nesse lugar tá certo nela no que a gente falou eu tô te esperando.
[117:49] Caroline Mello: Não gosto tá tá maravilhoso e assim tendo essa questão. Separada é como os falou a gente consegue entender para que caminho? Qual ação que a gente vai ter com esse cara, por exemplo, fiz a reunião de ser xdl que foi para uma assinatura que foi para uma assinatura de contrato, mas poderia não ser assim como a gente já teve outros exemplos que eu tive que seguir fazendo um contato.
[118:13] Caroline Mello: Oi conseguiu dar o aceite no teu usuário já efetivou? E aí são cuidados totalmente diferentes que precisam ter uma estrutura diferente, porque senão a gente vai. Tá perdendo a mão ali porque a gente não vai conseguir separar. Esse cara não falou up ou esse cara ele é um atendimento.
[118:29] Caroline Mello: E aí faz sentido assim na área de visualizar e até mesmo não for Quest né de closet ou de SDR a gente conseguir te entregar essa previsibilidade, né? Diego, tipo, esse cara é quente é esse cara. Ele é totalmente frio, mas não é frio porque ele me deu uma negativa.
[118:46] Caroline Mello: Ele é frio, porque eu tô fazendo um atendimento com ele. E aí são etapas bem diferentes.
[118:53] Gustavo Torres: Aí o que a gente pode ver lá com a Campos que em tese Ela disse que é possível. Quando a gente fez uma reunião sobre colocar o processo da de mim dentro de líder a gente pode ver se a gente vai conseguir por exemplo comercial que não tem nome de nada que tem por exemplo assim ventando o nome que que deixa abrangente, a gente tem que ver se a gente consegue segmentar uma condicional então por exemplo assim, eu vou mandar um card lá para Melo a origem do card.
[119:20] Gustavo Torres: Eu Já detectei que é em balde de mim automaticamente com essa condicional. Ele vai criar o processo ali para mim de cadências diferentes, as mensagens são diferentes. Ele vai mudar tudo que o meu passo a passo com essa ideia então ele vai ter isso já dentro do sistema. Quando for passar para Melo eu teria que ter mais um cão para dizer tipo Melo estou mandando para qual projeto porque eu acho que assim também pensando agora com você falando Melo também não vai adiantar a gente até cinco folhas diferentes, depois querer ver uma coisa só né?
[119:50] Caroline Mello: Exato pode ser pelo preenchimento correto de Campos?
[119:54] Gustavo Torres: É tipo com uma condicional que seja assim Melo. Esse aqui tá indo para treinar. Esse aqui tá indo para cxdl que em tese seria o treinamento se quer só para tipo treinamento. Olha esse aqui tá indo para ver um d a mesmo esse aqui tá indo para ver um sei lá prm então a gente ter talvez jornada diferente, porque deu entendo que a partir do momento que eu mando para Melo e eu também.
[120:18] Gustavo Torres: Segmento isso os solos que ela vai fazer a Cadência de contato a frequência de contato, ela tem que ser diferente um cara que tá para descer de compra. Ele não vai receber tantas ele não vai um cara que tá para treinamento. Ele não vai receber Tantas ligações, talvez do que um cara que tá cogitando ali uma proposta.
[120:36] Gustavo Torres: Aí a gente depois evolui, mas eu acho que agora tendo a sua visão até para mim tá mais claro que tem um jeito legal de fazer. Isso funcionar. Porque daí a gente para de só querer vender do jeito convencional de que é batendo Card e dando aqueles problemas que a Bruna trouxe que a fazendo uma venda muito mais Sutil porque foi inclusive o feedback que o Pablo deu para mim na semana passada, eu fiz questão de sentar lá com ele.
[121:02] Gustavo Torres: Depois eu compartilho com vocês. Ele mandou o áudio, ele mandou a conversa e eu falei que que você sentiu ele falou cara, nem sabe que ele tá participando no processo de venda. Ele vai bem bem desarmado, ele não entra na reunião já falando tão querendo me vender tão querendo me ajudar e Isso muda ali a percepção você sai daquele papel.
[121:21] Gustavo Torres: E daí foi o cara ali da backyarisma ela que não sei como ele tava na reunião, mas acredito que a postura dele era bem foi bem tranquila. Assim que ele não tava tipo foi você que fez o nome. Que fechou 1700.
[121:34] Caroline Mello: Ah tá, foi a
[121:36] Gustavo Torres: Tambor, desculpa confundi pecado da semana. Tipo ele foi para uma reunião que nem era para vender, né? Era para treinamento e daí ele entra desarmado mais vulnerável. Então mas tô já dando muita volta, mas a gente tem chegado essa oportunidade assim de com essas trocas.
[121:55] Diego Diehl: Cara. Fico feliz demais, eu acho que a gente está na mesma. Na mesma linha, tá tudo alinhado. Provavelmente meu papel vai ser dizer não para algumas coisas. Para a gente começar por outros tipo a Melo tinha quatro objetivos hoje. Pega um né? Acho que o nosso Eu acho que o que a gente pode combinar é? Já vou mostrar ali um funil em baixo.
[122:21] Diego Diehl: Minha visão de tudo que vocês falaram, tá? A gente tem um estado atual e o estado desejado lá longe. Está desejado é a gente consiga se comunicar de um para muitos que a gente tenha várias redes que a gente tem vários conteúdos que a gente tem vários circuitos que daí entra naquelas estruturas de marketing vendas mais robustas, né? Que o cara tá no funil e é convidado para o webinar.
[122:50] Diego Diehl: Daí depois chega ele ganha um conteúdo daí tem um e-book que ele baixa cara, todos esses fluxos que a gente sabe. o nível que eu tô gente, eu acho que primeiro a gente vai ter que enxugar e simplificar E depois expandir de novo, aí o nosso desafio vai ser o quão simples e enxuto eu crio uma estrutura que também não atrapalhe quando a gente for expandir seja uma estrutura meio pronta, já que ela seja expansível dos vários funis e vários processos que a gente cria.
[123:26] Diego Diehl: Minha visão nível um tagos falando disso que você trouxe até um ponto aqui, ó. Uma vez eu fui num evento da my time aqui em São Paulo. Cara, eles são bem bons em SDR. Viu, você já deve conhecer eles, né?
[123:44] Gustavo Torres: Esse inclusive tu me escrevendo nesse curso aí que tá aparecendo a tela já.
[123:48] Diego Diehl: Eu olhei isso aqui, eu achei bem legal, cara. Eu faço também é ao vivo eu vou
[123:51] Carol Pizzano: Não e eles têm um podcast no Spotify que eu já ouvi quase todos os
[123:53] Gustavo Torres: tá
[123:53] Diego Diehl: me inscrever também.
[124:00] Carol Pizzano: Episódios. Até compartilhei uma vez com time que traz. Esse dia eu cortei que lideram podcast. Excelente é referência em seios.
[124:08] Diego Diehl: Mas esse podcast aí eles.
[124:14] Carol Pizzano: Então assim vale muito a pena fazer treinamento deles e só para eu terminar aqui que eu tô Essa hora você sabe que é muito enrolado para mim por causa da criança.
[124:23] Diego Diehl: Vai termina e vai.
[124:25] Carol Pizzano: Só que reforça ainda mais que o que a gente está caminhando agora com os bichinhos é um modelo ideal do nosso prospecção de vendas a gente entregar valor antes de vender. Então assim não foi só a cumbugra nela. Teve outra venda que a gente fez. E a gente vê o desenvolvimento do padre que ele não tá mais falando de venda.
[124:55] Carol Pizzano: Olha que coisa boa, olha como é que ele engajou mais essa semana. Gostei bastante do desenvolvimento dele.
[125:06] Gustavo Torres: obrigado
[125:08] Diego Diehl's Presentation: Seja bem-vindo.
[125:10] Diego Diehl: É uma certificação para essa ideia e uma para closer e uma para.
[125:14] Gustavo Torres: pois
[125:16] Diego Diehl: Depois de gestor acho que seria bom a gente ver o que tem para SDR.
[125:21] Gustavo Torres: Tá eu vejo ele está escrevendo isso.
[125:27] Diego Diehl: bota para passa por cima lá com os e ver os tópicos e ver se Para mim ele para o Pablo, acho que às vezes a gente não é sobre aprender um negócio absurdo, mas é sobre alinhar a linguagem e visão que daí todo mundo pensa meio parecido a gente avança sabe? Se não.
[125:48] Diego Diehl: Então tá bom É para fechar que minha parte e Melo fala alguns porque você que tá me trazendo sobre. Minha visão tá tá um pouco assim, ó. Tipo eu não faria meu funize processo diferentes. Agora eu deixaria eu deixaria a gente amadurecendo eles mas fazer o CRM trabalhar para dar escala perfeita isso cara, a gente tem muita gente.
[126:12] Diego Diehl: E daí definir empresa e contato que é uma coisa ali de outra coisa é negócio. Sei lá a gente define. mas eu acho que é Isso aqui tipo tem um papel que é pegar a galera do Topo e levar para o meio. Que vai ser como nutrir uma galera como jogar conteúdo como engajar chamar para treinamento entregar algo entregar um bônus cara inteligência de mercado quer que eu te mande os 10 corretores mais ativos a gente ser usado que daí eu vou trazer a minha visão aqui do cara, a gente tem dado se a gente usa pouco.
[126:51] Diego Diehl: Eu vou pegar lá, esse é uma incorporadora DL que avançou fez o treinamento tá usando a gente mandar 20 corretores pela abordar. Os 20 mais ativos da empresa e o cara aborda e faz uma venda se acha que ele não volta e fecha. E tá na nossa mão, entendeu? E a gente não faz nada não dá nada para o cara muito muito escassez eu quero dar mais coisa.
[127:19] Diego Diehl: só que para o cara saber que eu tô dando algo e acabou se quiser mais agora tem que pagar tá e eu vejo um pouco nisso aqui, eu acho que a gente tem que tentar criar uma parada de Eu acho que tem pontos aqui ó, a gente hoje não faz essa parte aqui ó, não apoia na descoberta dele com mais clareza.
[127:44] Gustavo Torres: Eu vejo que isso que estou começando a fazer agora um pouco com CX.
[127:49] Diego Diehl: exatamente
[127:50] Gustavo Torres: Mas até tirar um print para mim se eu funil perfeito. Se a gente fosse unir tudo porque daí por exemplo avaliação intenção é o que eu já chamaria do que a gente faz com dela, por exemplo.
[128:00] Diego Diehl: E aqui um detalhe a gente não tá fazendo essa parte aqui ó, como comercial.
[128:05] Gustavo Torres: Daí nós isso é mais a gente ou mais.
[128:08] Diego Diehl: É a gente quem vende é a gente. A gente não vai dar treinamento e fazer um milhão de coisas, mas a gente vai dar um oi e falar cara. E aí conta aí como é pô, é mó legal falar com quem você já vendeu velho. É até às vezes começar a semana assim para dar uma relaxada e uma galera te responder.
[128:26] Diego Diehl: Aí depois você parte dos cara mais frio, sabe?
[128:30] Caroline Mello: E eu tava até pensando nessa questão agora como a gente está com bastante sosso local. Eu acredito que a orla tá caminhando para isso, né? Então vai ficar muito por exemplo, Vitória não vai mais precisar do trabalho de closer online, né? Enfim do inside ou de SDR. E aí a gente consegue olhar para outras coisas que a gente não tava olhando por exemplo dações não é um ticket alto, mas é um é todos os ideais que tem secundários que tem unidades avulsas conseguem usar e é uma coisa que não é tão afetada hoje.
[129:03] Caroline Mello: E aí.
[129:02] Diego Diehl: Faz um disparo, né, velho?
[129:04] Caroline Mello: Exatamente exatamente não faz né.
[129:13] Carol Pizzano: É aquele ponto que eu trouxe no final da sexta-feira, quantas incorporadoras a gente assina de ar e a gente não volta depois de 30 a 45 dias falando sobre Z2. E aí a Z2 vai lá e fecha o que que a gente não tá fazendo isso.
[129:30] Diego Diehl: Sim, o PIS eu cheguei a te mandar aquele vídeo lá que eu falei que eu gravei do meu sistema anterior.
[129:39] Carol Pizzano: Sim, eu tenho.
[129:41] Diego Diehl: Cadê eles Planilha eu preciso eu preciso mandar isso para vocês. E daí eu respondo a pergunta do que que eu quero ver.
[129:56] Carol Pizzano: Você quer que eu mande lá no grupo comercial?
[130:00] Diego Diehl: Pode mandar no grupo? pode Você vai mandar né?
[130:19] Carol Pizzano: Eu tenho muito link aqui.
[130:22] Diego Diehl: Eu posso achar de novo aqui? Tem vários vídeos aqui. Quando o vídeo de obra. aqui Para mim tá difícil achar aqui. f***, né ou não? Você achou o vídeo ou não?
[131:51] Carol Pizzano: Eu tenho ele aqui eu tava vendo. Assim tinha feito na Hype.
[132:09] Gustavo Torres: só aproveitar bem rapidinho, porque o Fábio também que já tá me falando aqui comigo no Site falando assim as duas vão estar com Renato e meu diretor e queria entrar umas 2:15, mas que vocês já tivessem tudo pronto para apresentar para ele falou ok?
[132:25] Carol Pizzano: É o Renato que vai vir.
[132:31] Gustavo Torres: Então aqui.
[132:36] Carol Pizzano: boa A Melo e você não passou esse para o Diego também que a gente está negociando bem. no Z2
[132:52] Caroline Mello: Pode ser pode ser que seja uma eu acredito que já vai vir um positivo também ultimamente falando com uma energia positivíssima. Então tudo vai ser sim, mas A prisão tinha falado contigo Diego na sexta-feira sobre questão de desconto então eu já passei ali uma proposta para eles bem. bem agressiva referente a desconto e ele disse que terça-feira ele nos dá esse retorno porque ele também já tá alinhando com o financeiro dele que a Lilian que já tá conectada com a gente hoje no plano da
[133:32] Diego Diehl: Eu não entendi Melo. Que que você fala de novo, desculpa.
[133:35] Caroline Mello: Sobre a benção Diego a gente fez a reunião ali a pisando ela seguiu a reunião com o Fábio, ele tinha trazido esses pontos aí, né? De que ele que eles querem passar o acesso do gerente parcerias para Incorporadora e ele tava bem chateado com a questão de ter muito lide que provavelmente não tava sendo contatado.
[133:57] Caroline Mello: E aí por isso Apesar também levantou a questão do prm e ele achou muito legal. Que que acontece ele na função da Banks o Fábio ele já tinha conversado com o Júnior Júnior tem um relacionamento legal com ele, mas ele falou que ele não pagaria 14 mil que não foi aprovado aí a pessoa não conversou contigo sobre a questão de Ponto mais agressivo e eu passei essa proposta para ele aí referente a proposta e não acesse a proposta de prm ele vai me retornar terça-feira.
[134:30] Caroline Mello: Só que um ponto positivo a linha do financeiro deles já é o nosso contato aqui na hora sobre financeiro. E aí o Fábio já também passou essa proposta para ela, então eles já estão estudando essa aprovação internamente tanto do interesse dele. Quanto dá aprovação também de budge tinha ali da Incorporadora.
[134:51] Diego Diehl: tá
[134:52] Caroline Mello: Tá aí conforme o retorno dele terça-feira, eu vou voltar o contato ele com ele e hoje vou fazer a abertura ali da reunião colocar ele em contato com CS. E aí na terça ele já já Retorna ali a gente já retoma questão da proposta de prm.
[135:11] Diego Diehl: tá Fechou, qualquer coisa avisem sobre isso. Visa eu não achei a p**** do vídeo. você
[135:27] Carol Pizzano: Eu achei um só que é o que você fala de praça. Não é isso você quer ser igual
[136:00] Diego Diehl: Vou abrir essa semana, né? Deixa eu ver como.
[136:04] Carol Pizzano: Se abriu essa semana.
[136:10] Diego Diehl: É que fica aberto o link do vídeo. Deixa eu ver. grave vídeo 11 de setembro Esqueci de passar um videozinho que eu tinha separado. Eu vou renomear essa p**** aqui. dashboards um dashboards mover questões estratégica consultoria Não a equipe. Estão comercial. Vou mandar o link para vocês agora. E daí eu vou mostrar rapidinho.
[136:41] Diego Diehl: E outro. Gente, eu vou mandar o vídeo para vocês. Eu acho que o Gus lembra disso aqui, mas cara o que eu vou querer ter depois é o que a gente tinha lá na Hype, lembra alguns que a gente fez com o drive Ops. Que tipo a gente tinha ao longo do mês meta mensal e acumulado.
[137:13] Diego Diehl: Os negócios em aberto a gente não usava muito lembra isso aqui é a taxa de conversão percentual por etapa sabia? O que tava bom, esse aqui eu era o principal. Quanto passou em cada etapa? por mês Cara isso aqui é o funil padrão básico por mês. Esse aqui nem é o principal que é o mesmo o outro que é o principal.
[137:48] Diego Diehl: Esse aqui é o 1 é o 2 o principal aqui, ó. aqui ó Isso aqui é o que a gente vê. Ó atingido sobre a meta é o que a gente vê lá no nosso Face. Por exemplo nessa época aqui ó, a meta de vendas eram 16 vendas, a gente tinha feito era para ter feito 10 a gente tinha feito 6.
[138:22] Diego Diehl: Estava em 60% da Meta, isso a gente já tem o nosso Face lá, estamos dentro, estamos fora, mas a gente tem que ter isso para todas as etapas do funil. Sabe que se a gente não abordar 20 líderes novos no mês, a gente não vai ter tantas reuniões no mês assim.
[138:51] Diego Diehl: Então os kpis que você perguntou para mim, ó. Isso aqui é meta. Para mim não tem muito kpi nosso aqui no Whats para mim o principal é. Meta de kpi avanço de funil quantos novos qualificados tivemos quantas novas reuniões agendadas tivemos quantos novas novos clientes em reunião, né? Avanço avanço avançam quantas novas propostas enviamos que Avanço No funil? Aí tem uma linha operacional que é importante que daí a gente olha quantos quantas atividades foram realizadas do CRM.
[139:35] Diego Diehl: Quanta quantos cards tem tarefa atrasada? Quantos cards estão sem tarefas que daí é uma parada mais operacional que a gente começa a dar volume, entendeu? Tinham eu tô terminando esse livro aqui ó, hábitos atômicos. Cara muito legal e ele conta uma história de um cara que ele tinha dois potinhos.
[140:04] Diego Diehl: Olha isso um vendedor um cara que trabalhava num banco. Ele tinha um potinho cheio de clipes na mesa dele. Que tinha 100 Clipes. E ele tinha o hábito todo dia que cada ligação que ele fizesse, ele pegava um clipe se jogava no copinho do lado. E todo dia ele tinha que terminar o dia com o patinho vazio de clipes.
[140:37] Diego Diehl: E aí esse hábito ele era satisfatório porque eu terminava uma ligação não importa se era boa era ruim, eu tinha satisfação de pegar um clipe do potinho e jogar no outro era tipo tô avançando eu tô tendo Progresso. E aí esse cara foi virou o c******? Tipo? Ele conta porque imagina o cara ligar para 100 clientes todo dia.
[141:11] Diego Diehl: Absurdo né? Tipo uma alta performance absurdo então um pouco isso que a gente quer ter com o CRM que é cara, qualquer meta todo dia desse Dr. Do closer, se você terminar o dia que você falou com 10 clientes diferentes. Cara, talvez seja a tua meta e você sabe que assim você vai ter resultado problema hoje que a gente termina o dia sentindo que tá devendo.
[141:48] Diego Diehl: ou sentindo que não fez o suficiente ou sentindo que não que não tá em dia então os indicadores é muito para isso para a gente criar hábito criar rotina e ter previsibilidade de resultado tá é tão simples, quanto isso não é o nosso vou fazer uma análise aqui supersônica descobrir que se O time tá tipo, vê se o time tá performando, tá? Diga-vos você fala.
[142:27] Gustavo Torres: quero