[00:04] Pablo Augusto do Nascimento: Ele tá começando a compartilhar e para tá estranhos. Deixa eu botar janelas
[00:10] Gustavo Torres: desconfigurar. É importante. Não tá aparecendo aqui da tua tela está muito.
[00:35] Pablo Augusto do Nascimento: que vai.
[00:38] Gustavo Torres: Isso agora foi. Tá lá em cima ali onde tá filtro, você não é isso? Você vai por aí? e Pablo
[00:56] Carol Pizzano: Que que vocês estão fazendo um gráfico?
[00:58] Gustavo Torres: Não esse gráfico nem tá aparecendo aqui para mim. Foi deu certo.
[01:05] Pablo Augusto do Nascimento: Deu certo.
[01:06] Gustavo Torres: Esse não porque esse aí não são todos seus. Não porque eu tento aparecer nesse grau, não é isso? Não tá mudando nada, né?
[01:24] Pablo Augusto do Nascimento: Tá, depois eu vejo.
[01:24] Carol Pizzano: Tem que botar o filtro lá no final que tá o nome dele.
[01:27] Gustavo Torres: Não é que eu fiz uma visualização só para ele para poder mexer no documento junto sem ter que se ele filtra lá filtra tudo, entendeu?
[01:39] Carol Pizzano: Não, mas espera aí dá aí.
[01:44] Gustavo Torres: Por que que o teu tá aparecendo esse gráfico aqui para mim não tá aparecendo. Ah tá assim não nesse gráfico gente apagar isso aqui.
[01:53] Carol Pizzano: ver mostrar
[01:55] Gustavo Torres: Tô mandando. Você tá nele também que tem aqueles vídeos que você pediu para passar para você andar de mim, sabe se pediu para eu ir passando alguns tem uns aqui. vizinhos Avisei sim na reunião com Diego ainda que se chama a minha atenção, eu já te passei. Sim, só que daí eu quando se eu tô mexendo a mesma planilha, eu sou obrigado a ver só os do Pablo daí se a gente quiser mexer junto.
[02:52] Carol Pizzano: É aqui.
[02:56] Gustavo Torres: uma do Pablo ver se o teu faz vai aparecer tipo ali onde você aperta em filtro, tá vendo? Então mas essa visualização de filtro que dele consegue fazer só para ele
[03:08] Carol Pizzano: Não tem um jeito aqui que eu consigo mexer na planilha sem você ver que eu tô mexendo. Entendeu?
[03:19] Gustavo Torres: que é do lado ali de filtro. Onde você já tá ali em cima é que do Pablo acho que tá dando erro. Lá em cima onde tá selecionado filtro. Tá vendo quando você vai selecionar filtro. Mais para cima perto lá do ícones. Sabe onde está escrito compartilhar lá lá em cima? Do filtro do ladinho onde tem onde parece um calendário ali ó, calma aí deixa eu compartilhar.
[03:46] Carol Pizzano: Não, pera aí, calma.
[03:48] Gustavo Torres: Eu fiz uma para o Paulo.
[04:06] Carol Pizzano: Pablo Pablo Pablo
[04:10] Gustavo Torres: isso Daí Deixa eu ver se eu consigo sair eu dessa visualização, você vai mandar para você aí, então é isso ele clica lá dele e eu vejo os mentes. Tá mas isso que era só para que eu pus ele tá avisando o Pablo que eu pus
[04:33] Carol Pizzano: tá
[05:03] Gustavo Torres: aqui alguns leites. Quer começar Pablo? Quer que eu trago um repórter?
[05:06] Carol Pizzano: Beleza. Bom vamos lá é o Diego. Mas já vamos começar aqui. Fala para gente como é que tá a semana, como é que foi a semana passada? Bom quem quiser começar quantos atendimentos a gente fez quanto que a gente conseguiu converter reunião.
[05:34] Gustavo Torres: Vai lá Pablo você primeiro.
[05:38] Pablo Augusto do Nascimento: E para essa semana tá bem fraco assim, tá? Pelo que eu filtrei de lhe dizer eu tenho 19 leads que são dó de mim e clientes antigos. Mas eles estão Frios A Maria não responde e do Dead que tem ali um de cinco a sete clientes que ainda dá para insistir algum contato, mas também tá bem difícil.
[34:03] Pablo Augusto do Nascimento: Então acho que você
[06:23] Carol Pizzano: A gente não tem mais projeto de da base, tá? É só para explicar.
[06:28] Pablo Augusto do Nascimento: Não. Oi
[06:32] Carol Pizzano: É só para a gente não duplicar Card. Por isso que tá lá.
[06:36] Pablo Augusto do Nascimento: sim, eu
[06:37] Carol Pizzano: Legal, deixa eu dar uma olhada aqui, eu tô vendo que tá vindo umas reuniões em Rio de Janeiro da geladeira. É porque assim tem que tomar cuidado na hora que eu tirar da geladeira.
[06:53] Pablo Augusto do Nascimento: Janeiro pouca coisa, mas a gente estava focando o disparo para São Paulo e Porto Alegre.
[07:09] Carol Pizzano: Esse termo ele vai morrer daqui a pouco porque assim a gente tem o f ali então a gente tem que saber selecionar, o que que a gente vai puxar então por isso que é importante o preenchimento correto do card da uf para a gente não puxar outros braços, a gente não tá trabalhando agora porque o próprio Porto Alegre e São Paulo.
[07:33] Carol Pizzano: Tô olhando aqui o funil tem alguns clientes aqui em etapa. Primeira etapa quem é lá ela Janaína? Laila Janaína Tiago Faria
[07:42] Pablo Augusto do Nascimento: Veio da de mim esses aí são usuários que a gente não identificou ainda são corretores são estudantes, se são. da lista de mísseis
[07:54] Carol Pizzano: Um pequeno ver isso aqui.
[08:04] Gustavo Torres: Não Pablo. É esse a gente cadastra no bitrem que só quando vira agendamento, lembra? É que o Pablo ele liga pelo Beatrix tem esse detalhe. Você só liga pelo bitrix, né? Pablo?
[08:24] Pablo Augusto do Nascimento: Eu só ligo e só mando mensagem pelo vídeo porque a primeira mensagem né? Aí a segunda mensagem diante eu uso o WhatsApp web.
[08:28] Gustavo Torres: Mas daí então Está cadastrando todos no Beatrix todos os links do administrativa.
[08:38] Pablo Augusto do Nascimento: Sim, eu consigo ligar só pelo que você não tem o telefone.
[08:51] Carol Pizzano: Júnior Franco
[08:53] Pablo Augusto do Nascimento: Só adiciono usuário para não duplicar o Card.
[09:07] Gustavo Torres: Não tem como ligar tipo. Com discador, né ou tem?
[09:14] Carol Pizzano: Se eu não me engano. Eu acho que tem sim.
[09:20] Gustavo Torres: Porque senão Pablo a gente vai poluir muito CRM. Não por isso que não tava lá no eu. Achei que você tava só ligando pelo Beatles de alguma forma, tipo, por exemplo um cadastro mãe assim para ligar ou só usando discador, entendeu?
[09:34] Carol Pizzano: eu acho que
[09:34] Pablo Augusto do Nascimento: Discadora que tem mas não eu faço individual. Porque daí eu escolho horários. De manhã à tarde.
[09:40] Gustavo Torres: Isso não tá dentro do processo e daí você vai poluir muito CRM. Porque daí a gente vai começar a encher de carne que não é. Às vezes não é tipo cliente de fato, sabe?
[09:49] Carol Pizzano: Ele foi dado perdido pela Laura. Ele já foi liberado pela Pâmela.
[11:12] Gustavo Torres: Meu Deus.
[11:13] Carol Pizzano: Aqui é só um card dele, entendeu? Não tem outros cards 2R a gente consegue ver todo o negócio da 2R que é empresa, mas a gente tem que cadastrar o cliente em uma empresa. Então esse é um ponto que a gente tem que anotar Gustavo naquele material. do cadastro do cliente como empresa
[11:36] Gustavo Torres: cadastrar tudo agora no CRM
[11:40] Carol Pizzano: Não não tô falando tudo eu tô falando quando a gente transformar ele no cliente.
[11:48] Gustavo Torres: Ah tá.
[11:48] Carol Pizzano: aqueles contatos que tem vinculados. O histórico de quem tá mexendo entendeu? Eu acho que isso também Gustavo foi um ponto que a gente não. alinhou corretamente no cadastrar cliente dentro da hora dentro do Entendeu? Porque o time de operações faz muito bem isso? Esses manter e segue toda essa Cadência de alimentação de contatos que o
[12:34] Gustavo Torres: Então quando vira então quando vira agendamento em tese eu ponho lá cadastro já vinculando Incorporadora basicamente. Como empresa então tipo cria um lead. nome da empresa é o nome do cara
[13:00] Carol Pizzano: Diego pediu.
[13:02] Gustavo Torres: Tá não vai dar problema então se eu criar o nome da empresa o seu nome da pessoa quando eu criar o Card disso.
[13:07] Carol Pizzano: Vai dar problema.
[13:09] Gustavo Torres: Então, não tô entendendo.
[13:10] Carol Pizzano: Não tô falando quando você identificar de mim que a Laila faz parte da Incorporadora Y, você vai cadastrar.
[13:21] Gustavo Torres: Entendi, só que vou dar um exemplo eu peguei a Laila e ela também Incorporadora que já tá dentro da orla com outro Card aqui que eu faço eu queria.
[13:29] Carol Pizzano: Aí você só vai lá brincar de que ela tá e bota o contato dela, não é compradora.
[13:35] Gustavo Torres: E aí como que eu contabilizo o agendamento pelo Beatles? Porque daí eu vou ter que criar um lead não. Porque eu preciso criar um card eu preciso criar um card em leads para poder dar
[13:41] Carol Pizzano: A gente vai ter que puxar pela empresa tem uma forma de puxar isso.
[13:44] Gustavo Torres: ganho para ele contabilizar um agendamento certo. Entendi.
[13:59] Carol Pizzano: Ainda vai fazer um modelo teste não tem nada resolvido bem devagar. Mas Para quê? Para que a gente consiga entender dentro do card do cliente? Onde está todo o atendimento dele, o que que ele está passando por onde que ele falou se ele tem algum problema? acompanhamento de atendimento Então, por isso que é importante a gente sentar com a Campos entender como que tá essa vinculação de empresa.
[39:33] Carol Pizzano: Tá bom. Beleza, e aí para essa semana Pablo, quantos casos de mim você recebeu?
[15:39] Pablo Augusto do Nascimento: Recebi dois.
[15:41] Gustavo Torres: teve bem pouco cadastro em São Paulo pela primeira vez pelo menos do que eu tenho acompanhado nem de Goiânia. É Incorporadora e Porto Alegre.
[16:11] Carol Pizzano: Tá vai acontecer mesmo, porque agora você tá puxando mais essas listas, então o fluxo vai ficar um pouco menor, mas isso é um ponto também para a gente pensar porque que tá acontecendo uma coisa que eu tô vendo o Gustavo o de saque não tá nem pulando, né?
[16:29] Gustavo Torres: Inclusive depois dá uma olhada ali no de saque que acabou de chegar uma mulher reclamando para caramba que tá tentando falar com comercial. Falou que tá desde sexta esperando eu não recebi ela antes tava lá com a Dandara. Aí ela já é por exemplo cliente ideal e eu não entendi porque foi mandado para a gente.
[16:50] Carol Pizzano: Bom dia Incorporadora calabres.
[16:55] Gustavo Torres: E acabei de ver.
[16:57] Carol Pizzano: Tem um Edivaldo ali também, você tá vendo?
[17:05] Gustavo Torres: Então por que que não tá no CS lá para resolver? Para mim não tá aparecendo de volta.
[17:29] Carol Pizzano: tá parecendo um Edivaldo e Não porque eu tô na triagem humana.
[17:34] Gustavo Torres: Minha fila está vazia.
[17:42] Carol Pizzano: Tá mas esse caso eu estava quando você identificar você volta para
[17:48] Gustavo Torres: Tá beleza, você queria confirmar sabe porque? vai
[17:56] Carol Pizzano: Mas tá bem fraco não tá.
[17:59] Gustavo Torres: o destaque
[18:01] Carol Pizzano: Então esses clientes tem bastante produto eu ontem também tava olhando tá? Porque isso faz parte do Eu quero Treinar esse pessoal entregar ali as habilidades fica igual ali é de back, as pasma já são clientes há muito tempo da hora e a gente tem uma dificuldade muito grandes. Então assim de pegar esses clientes com muito tempo na ferramenta com muito produto até mesmo cliente alto começa a fazer um relacionamento de olha, vamos usar ferramenta entregar valor tentar fazer alguma coisa com eles ali.
[44:40] Carol Pizzano: Para que a gente consiga fechar porque assim comportamento deles gratuito tá ótimo, né?
[18:01] Gustavo Torres: Que daqui para frente eu tive quatro de saque uma de mim. Então mas também fraco e daí a minha dúvida é agora tipo, qual pote eu aciono, né? Se eu aciono um atalde mas de quem Exatamente porque minha carteira não é grande. Ele não tem tantos clientes o que eu imaginei fazer.
[30:46] Gustavo Torres: Uma ideia que eu te vi ontem para testar é aproveitar que a gente tá nessa virada de chave de Nova abordagem para clientes. E eu tentar abordar os clientes de São Paulo que tem bastante produto. Inclusive, eu até comecei acho que eu comecei a dar uma olhada ali pelo pela planilha do bi.
[43:45] Gustavo Torres: os clientes DL que tem bastante produto acho que eu cheguei uma chamada Alguma coisa assim, deixa eu pegar aqui pesquisei ontem.
[19:53] Carol Pizzano: Eu quero Treinar esse pessoal entregar ali as habilidades fica igual ali é de back, as pasma já são clientes há muito tempo da hora e a gente tem uma dificuldade muito grandes. Então assim de pegar esses clientes com muito tempo na ferramenta com muito produto até mesmo cliente alto começa a fazer um relacionamento de olha, vamos usar ferramenta entregar valor tentar fazer alguma coisa com eles ali.
[44:57] Carol Pizzano: Para que a gente consiga fechar porque assim comportamento deles gratuito tá ótimo, né?
[20:36] Gustavo Torres: Eu acho que eu lembrei o nome. A Bia tá eu vi.
[20:40] Carol Pizzano: A Bia tá então a beatase eu não me engano deu teor iniciando, tá.
[20:46] Gustavo Torres: uma negociação.
[21:00] Carol Pizzano: Pois é isso
[21:02] Gustavo Torres: eu acho que
[21:06] Carol Pizzano: Eu não me engano, tá Gustavo. Ela deu te reiniciando. Teve uma outra cliente também e o cara tá usando muita hora direto agora.
[21:19] Pablo Augusto do Nascimento: Eu acho que foi um carro de Camila passou para mim recebi até.
[21:23] Carol Pizzano: de agora
[21:24] Pablo Augusto do Nascimento: bem complicado
[21:35] Carol Pizzano: Eu acho interessante você puxar aquela lista a viver as incorporadoras que estão com mais sucesso mais antigas, sabe? Faz um filtro ali moro de mim, ó, vamos lá usuários contas. Oi
[21:53] Gustavo Torres: Não faço por anunciantes até abrir aqui já eu vou em parceiros anunciantes ou eu vou.
[21:58] Carol Pizzano: usuários contas
[21:59] Gustavo Torres: Usar os contatos também.
[22:01] Carol Pizzano: Isso. E aí vê o que tem ali faz uma filtro bem legal. Eu ontem esbarrei com cara que ele tem mil acessos na hora. de novos negócios de Incorporadora chamada tjm
[22:21] Gustavo Torres: Tá aí, eu vou nessa contagem de login e faz um filtro geral.
[22:26] Carol Pizzano: Isso eu vou te mostrar daqui a pouco como é que vai fazer esse filtro.
[22:30] Gustavo Torres: E aí como que eu vou fazer só para não conflitar? Com o que a gente já tá acionando, eu só tiro. a data será
[22:39] Carol Pizzano: Você não tá botando tipo de usuário?
[22:44] Gustavo Torres: São Paulo
[22:50] Carol Pizzano: Tibério focar o norte Já o Concórdia é cliente novolage é cliente tem que descer.
[23:14] Gustavo Torres: Mas aí eu posso não tenho mais filtro que eu consiga por será. Para justamente pegar essa galera que Putz aqui devia ter que não tem um filtro, né que vincula-se
[23:28] Carol Pizzano: É isso que vou fazer? Ah, o grofe ontem eu acessei Diego. E eu vi lá que tem uma parte de usuário e suspeitos. Foi dali que eu tirei esse cara de inteligência de mercado que ninguém nunca abordou. Tem que olhar aquele Grosso. Aqui ó, tá vendo? Eu acabei de filtrar aqui, achei um cara chamado Roberto
[23:33] Gustavo Torres: Agora a gente vai começar a tirar listas daqui seria interessante, né? Porque daí eu já consegui, por exemplo fazer isso agora pegaria que quem tem mais usuário. Quem tem mais acessos e não é ainda não é?
[23:47] Diego Diehl: mas alguns essa parte do Tipo que é para deve sempre a gente tem que tentar conseguir fazer em planilha antes. Então você consegue exportar o número de você pega o nome da Incorporadora, quanto os usuários quanto os acessos quanto os eventos eles tiveram ao longo do tempo cruza com isso daqui faz na mão daí fala c****** se gerou muito valor, como é que a gente pode ter isso na mão, daí eu ajudo vocês, tá?
[24:29] Gustavo Torres: Eu não entendi como faz de
[24:32] Diego Diehl: Isso o que eu quero dizer, como faz dá para fazer sem deve. Daí se vocês quiserem fazer avisem que daí eu posso ajudar no mesmo sabe que é só exportar do grupo lá.
[24:44] Carol Pizzano: Tem que olhar aquele Grosso. Aqui ó, tá vendo? Eu acabei de filtrar aqui, achei um cara chamado Roberto Coutinho da Astro Zinho compradora, a gente nem tem cadastrada na hora. Ele tem 528 acessos e o Último acesso dele foi hoje de manhã. vamos Vamos puxar esse relatório agora, a gente faz eu e você.
[25:51] Carol Pizzano: Vai ficar os três aqui. E não vai ser produtivo Diego.
[26:06] Gustavo Torres: Então telefone pediu para esperar um pouquinho.
[26:42] Carol Pizzano: Gustavo preciso treinar para usar uma novidade
[26:48] Gustavo Torres: Beleza mexendo tá tranquilo.
[27:15] Carol Pizzano: Vocês estão agendando o pessoal de 192 que tá recebendo novidades.
[27:23] Gustavo Torres: Não recebemos essa semana Recebemos.
[27:26] Carol Pizzano: Ele tem a celebração.
[27:28] Gustavo Torres: Que a gente deixa em aberto um ponto que daí é para ajudar o Pablo. Ele vai cadastrar todo mundo do admin. Que ele precisa ligar para esses caras antes, né? Eu não sei que ele não ligue e mande sua mensagem, mas daí também ele vai ter mensagem você consegue fazer pelo WhatsApp lá, né? É mas dá para você ligar pelo WhatsApp também, né? Web não liga.
[27:54] Pablo Augusto do Nascimento: Mas a primeira mensagem eu preciso vincular.
[28:04] Gustavo Torres: Aquele WhatsApp que a gente tem corporativo e de todo mundo que a gente entra pelo web você não consegue criar uma mensagem sem vincular pelo Beatles.
[28:15] Pablo Augusto do Nascimento: a primeira mensagem é enviada no Aí depois que eu tenho o contato lá já no Whats. Que o contato ele aparece depois que eu mandei a mensagem aí sim, eu tenho o contato para dentro do WhatsApp.
[28:37] Carol Pizzano: Entendi.
[28:38] Gustavo Torres: O WhatsApp web porque ele é Whatsapp como qualquer outro certo. Então, tem como tinha que dar para mandar mensagem para um número direto dali sem precisar vincular o CRM porque essa plataformas?
[28:55] Carol Pizzano: Zinho que eu consigo colocar o telefone da pessoa sem vincular e ligar
[29:10] Gustavo Torres: Meu tá abrindo aqui, como ele é bem cheio.
[29:14] Carol Pizzano: Na minha tela. Eu consigo aqui, ó. Tá vendo? Nenhum contato. E eu consigo ligar. É esse WhatsApp que você usa.
[29:54] Pablo Augusto do Nascimento: Mas aí liga via WhatsApp, né?
[30:09] Carol Pizzano: O nome dele.
[30:16] Diego Diehl: Alô voltei
[30:20] Carol Pizzano: E o WhatsApp Roberto Coutinho? Consigo dar uma ligada aqui para ele falar com ele ainda consigo te adicionar ele.
[30:33] Diego Diehl: É se esse filme perguntado algo que eu tava no telefone.
[30:37] Carol Pizzano: Não Diego, a gente só vai sentar agora, eu estava a gente vai puxar uma lista mais antiga. Mas vamos dizer assim, mas com muitos usuários Incorporadora. Para a gente trabalhar essa semana porque tá com poucos cadastros. É o que eu perguntei se você tinha algum ponto para trazer hoje.
[30:57] Diego Diehl: É sobre esses usuários e cadastros que filtro que vocês estão pensando em fazer.
[31:07] Carol Pizzano: Bom eu coloquei com filtro sobre data de utilização, quem tá utilizando mais órgão coloquei. Desde janeiro do ano passado até agora porque igual esse astrozinho que a gente nunca abordou. Ele é um cara que tá usando mas ele não aparece o nosso relatório de novos usuários que a gente puxa 205.
[31:25] Carol Pizzano: Tem gente realmente faz uma limpeza sabe de usuário. Desde o ano passado, eu comecei a fazer agora.
[31:34] Diego Diehl: Na minha limpeza isso né? É minerar, né? Essa galera, depois a gente vai abordar de novo.
[31:40] Gustavo Torres: 74037 esqueci meu número. Deixa ver se você vai conseguir ligar daqui. Não que dá só para você adicionar.
[32:12] Diego Diehl: Mas aí depois que adicionar acho que dá para ligar.
[32:15] Gustavo Torres: Então vamos ver.
[32:20] Carol Pizzano: Que atenda.
[32:37] Gustavo Torres: Não tá enviando
[32:56] Carol Pizzano: Como é que tá tendo Gustavo negociação?
[33:00] Gustavo Torres: É para o Diego e presencialmente, eu falei que o cara ontem. Ele só mandou uma mensagem para a galera lá. E eu tô esperando ele responder.
[33:18] Carol Pizzano: É o aplicativo eu coloquei ele da mesma forma que eu coloquei web.
[33:27] Gustavo Torres: Não.
[34:03] Diego Diehl: O que que é isso daí é o aplicativo.
[34:05] Gustavo Torres: esse aqui é o No aplicativo é que o Pablo ele usa web, né? Que é o que ele quer Campos que libera lá do celular.
[34:13] Diego Diehl: Mas não é? E não é só usar o aplicativo.
[34:18] Gustavo Torres: Daí eu não sei como é Campos liberaria o aplicativo para ele.
[34:22] Diego Diehl: Mas você usa o WhatsApp? Web padrão Pablo É um tipo um sistema?
[34:31] Pablo Augusto do Nascimento: o padrão WhatsApp web no Chrome ele no navegador
[34:34] Diego Diehl: é então é a mesma coisa só só que Deixa eu ver. Não tem que dar para ligar, né pelo aplicativo o meu eu ligo para o meu várias vezes.
[34:46] Gustavo Torres: pelo jeito não dá
[34:48] Carol Pizzano: É o aplicativo eu coloquei ele da mesma forma que eu coloquei web.
[34:50] Gustavo Torres: Mas o teu aplicativo.
[35:00] Diego Diehl: Então não muda então, beleza.
[35:02] Carol Pizzano: É só você eu QR Code chama Campos que ela vai ler o QR Code vai liberar para você.
[35:07] Gustavo Torres: Então faz isso senão você vai ter que cadastrar todos os caras do admin lá para poder ligar vai bagunçar mais seu CRM do que ajudar.
[35:18] Pablo Augusto do Nascimento: beleza
[35:19] Gustavo Torres: Pelo aplicativo que daí dá para ligar.
[35:25] Carol Pizzano: Já mandei para você.
[35:48] Gustavo Torres: Tá vai você vai compartilhar essa planilha a gente vai na sala.
[35:57] Carol Pizzano: Mas alguma coisa de eu ter alguma coisa.
[36:11] Diego Diehl: contato assim assim assim assim assado. Beleza, beleza aí sai libera. E avança, eu tô só preocupado com a produtividade, tá? Mas tudo bem nesse começo porque vocês vão aprendendo também, né? Dando de Esparta da onde é que vai o que que acontece. O ideal que eu queria que cada se deve trouxesse o seu número.
[52:16] Diego Diehl: Organizadinho Tipo na mão do que dá. Ah, eu tenho um número. Só que Eu agendei. E o que tá no meu pai? Pronto, traz algum número daí a gente vai amadurecendo com amadurecendo com uma amadurecimento do CRM. Vocês acham que é viável isso hoje? Que número que vocês conseguiriam trazer?
[37:40] Gustavo Torres: A gente trouxe na semana passada, a gente não tinha número nenhum a gente trouxe agendamento a gente trouxe. Quantos contatos e a gente aproveitou para ver atendimento a gente fez uma reunião?
[37:52] Diego Diehl: tá
[37:54] Gustavo Torres: lá, não sei quanto eles têm na geladeira. Mas eu trouxe para a gente fez uma reunião para eu mostrar o processo para ele do admin. Aí a gente a partir disso, eu treinei sobre o processo. E aí a gente acompanhou a conta de agendamentos tudo mais então a semana a gente não tem número para apresentar não teve agendamento ainda e o que a gente começou falando ali que tava fraco.
[58:36] Gustavo Torres: Porque não tava tendo agendamento daí eu falo trouxe o ponto dele sobre a questão do que ele tem lá na geladeira. E a gente acabou abrindo planilha para buscar mais outras oportunidades.
[38:35] Diego Diehl: Mas não tem problema, acho que é ache como padrão assim a chegar com algum número.
[38:41] Gustavo Torres: tá
[38:42] Diego Diehl: gera valor. É uma última pergunta. Só para validar então. Tivemos poucos contatos ali pouco retorno do ar lá de mim. De orla de mim, vamos padronizar o contato poucos novos usuários de incorporadores. Temos espaço para começar a bordar para trás. E aí vocês definiram uma exportação para começar a abordar certo?
[40:38] Carol Pizzano: bom
[40:39] Diego Diehl: Minha pergunta, qual vai ser o motivo da abordagem? Não Gustavo e Pablo né? Você que vai abordar
[40:48] Carol Pizzano: Essa abordagem eu fiz ontem com esse cliente, tá? Eu tô abordando alguns clientes que o meu processo de De tá usando muita ferramenta Olha tudo bem. Eu sou Carolina comercial, tô entrando em contato para entender. O que que você tem usado mais na ferramenta. Como que eu posso potencializar? Ainda mais você pode me dar um feedback? E aí o cara falou assim, cara.
[58:54] Carol Pizzano: Tô precisando saber qual é o valor de metro quadrado de pequenas unidades em São Paulo. Eu falei que legal eu tenho inteligência de mercado totalmente já montada para te apresentar. Tu toca amanhã às 9 horas top e é o que aconteceu agora.
[40:50] Gustavo Torres: Do da ferramenta e o objetivo do da utilização de eu acho que ele ia poder para esse lado, mas Oi eu vi aqui que você é um dos usuários mais ativos na ferramenta a gente tá entrando em contato para entender. Como tá sendo as habilidade se você tem achado, né dentro dos recursos disponíveis que você precisa de análise de que for entender um pouco com esse objetivo de novo para te dar um suporte personalizado, né? A partir disso entender isso encaminha de treinamento de
[41:27] Diego Diehl: beleza
[41:28] Gustavo Torres: Minha experiência do cliente
[41:30] Diego Diehl: Eu tenho certeza que se a gente encaminha 20 um vai levantar a mão.
[43:03] Gustavo Torres: tá
[43:04] Diego Diehl: Tá bom eu acho que é legal saber, não sei se vocês cortou ali pisando, mas a
[43:06] Carol Pizzano: Essa abordagem eu fiz ontem com esse cliente, tá? Eu tô abordando alguns clientes que o meu processo de De tá usando muita ferramenta Olha tudo bem. Eu sou Carolina comercial, tô entrando em contato para entender. O que que você tem usado mais na ferramenta. Como que eu posso potencializar? Ainda mais você pode me dar um feedback? E aí o cara falou assim, cara.
[43:28] Carol Pizzano: Tô precisando saber qual é o valor de metro quadrado de pequenas unidades em São Paulo. Eu falei que legal eu tenho inteligência de mercado totalmente já montada para te apresentar. Tu toca amanhã às 9 horas top e é o que aconteceu agora.
[43:48] Diego Diehl: Tem gente que a gente pode abordar recorrentemente tipo pegar um fio porque o que que eu tô sentindo cara, tá baixo tá fraco seria legal a gente começar pelo pelos usuários que mais tem chance de agendar uma reunião.
[45:15] Gustavo Torres: Que são quais na sua opinião essa galera que usa mais a ferramenta se diz?
[45:18] Diego Diehl: exatamente
[45:19] Carol Pizzano: Com certeza
[45:22] Diego Diehl: E aí eu não sei se vocês estão filtrando. E você pegou que dado ali só para a gente validar isso.
[45:29] Carol Pizzano: Eu tô pegando início, a data da criação é início de Janeiro do ano passado até a data da última utilização que eu coloquei hoje.
[45:40] Diego Diehl: A gente pega aqui ó tipo de unidade lançamento para tirar as exclusividades. Tira os deas ou daí pisando os deasco podia ser podia ver. Quem mais está usando a ferramenta ideal e oferecer Z2.
[46:17] Carol Pizzano: Então isso é uma outra jogada que a gente vai fazer que eu falei contigo mais cedo.
[46:23] Diego Diehl: Num lugar para ser para estar consolidado como oportunidade.
[46:26] Carol Pizzano: oportunidade
[46:27] Diego Diehl: Voltou para mim gente um bloco estratégico da SDR é oportunidades que a gente gera aspas em balde. Que é o que vocês estão falando dizendo tá então aqui ó, poderia selecionar. Só os usuários de Incorporadora de distribuição avançada e oferece Z2. Mas eu vou pegar aqui, ó, só de distribuição limitada, elas são poucos são 250.
[46:53] Diego Diehl: cadastros
[46:57] Gustavo Torres: acionamento dos closets.
[47:06] Diego Diehl: Não.
[47:07] Carol Pizzano: Faz tipo assim, não vamos lá, eu acho que faz se for cliente que fechou agora em setembro. Oi tudo bem? Tá tudo certo com seu cadastro. Como que foi seu treinamento para manter um relacionamento, mas do passado tem que ser essa
[47:22] Diego Diehl: Tá aqui o usuário.
[48:02] Carol Pizzano: Eles também cancelaram.
[48:05] Diego Diehl: Tá, olha os usuários aqui ó 800 visualizações de página Esse Gabriel. Que período que tá aqui sei lá, enfim, o que que eu tô falando que eu tô pensando aqui tá gente a gente pode ir primeiro. No momento mais rico. Nos leads mais ricos para vocês tentarem agendar tipo minha tentativa aqui vocês abordarem 20 pessoas e ajudarem 15 reuniões.
[48:28] Diego Diehl: Esse é meu minha meta aqui com vocês essas pessoas aqui que estão acessando para c******. Olha isso aqui é só em maio, tá? Só em maio ele acertou 800 páginas. Aí vou dar uma visão para vocês também. Vocês sabem que o cara assina um termo de uso e tá escrito lá que ele não pode usar para pegar os dados para gerar inteligência de mercado para ele, né? Tipo a gente pode processar ele por isso então esse cara aqui você pode partir numa conversa legal.
[49:02] Diego Diehl: E partido uma conversa o cara não te dá a bola, manda você se f****, porque ele fez um robozinho você fala cara e olha só eu também tenho um papel aqui ele te avisar que você foi o teu usuário chegou também como suspeito de estar utilizando a nossa plataforma para gerar inteligência de mercado porque esse volume não é comum para corretores que estão buscando imóvel.
[49:28] Diego Diehl: E assim a gente tem uma inteligência de mercado é um produto nosso só que o nossa página não pode ser utilizada para gerar sem ser nosso cliente. Você chegou avaliar já você quer conhecer? Tá bom, vocês sabiam disso.
[49:45] Carol Pizzano: Sim, eu sempre faço isso com cliente.
[49:48] Diego Diehl: Ou seja, só isso.
[49:54] Pablo Augusto do Nascimento: nunca usei essa abordagem dos admins, ele teve teve dois que eram estudantes e comentaram que estavam usando na faculdade a ferramenta da estudar
[50:06] Diego Diehl: Ah beleza, mas isso aqui é no mês então gente, eu não vou entrar no detalhe aqui mas Resumo tem é sábado Groove? tem aqui os usuários, quantas visualizações de página tem isso aqui é um Tem o ID do usuário nome do usuário vocês podem exportar essa planilha? E pedir daí sim pedir um pedir um cruzamento para o deve falar, cara, eu preciso que você preencha esses usuários aqui com telefone e tal daí o deve te retorna, mas não é pedir um deve.
[50:39] Diego Diehl: É pedir para o deve fazer uma consulta no banco de dados para a gente cruzar isso aqui. o outro É a quantidade de evento na área do cliente. Esse aqui é outra coisa. O cara tá usando a área do cliente ó essa bp8 Construtora a quantidade de evento aqui, ó.
[50:58] Diego Diehl: Eu não sei o que ela tá fazendo você quer outro rico, beleza? Tá claro isso aqui. Enfim, faça o que vocês quiserem o que eu queria tentar evitar é você só pegar uma lista e chegar no escuro. E também são duas coisas que eu queria evitar. Vocês pegaram uma lista e chegaram no escuro e nem saber o quanto o cara acessa, o que que ele faz o que tá acontecendo, mas eu também quero evitar para cada abordagem que vocês forem fazer tem que ficar verificando muita coisa tem que vir pronto isso.
[51:34] Diego Diehl: Eu não quero esse Dr. Tendo que fuçar nada for só mais de duas páginas, tá errado. Fuçou mais de muita coisa está errado, principalmente com usuário assim, tipo tem que dar a gente tem que conseguir entregar para vocês uma planilha, o que seja o Beatrix preenchido cara, esse usuário aqui acessou um monte de área do cliente.
[51:56] Diego Diehl: Ou esse usuário que esse som monte de visualização fez um monte de visualização de página. beleza Seguem fechar o que que vocês acham que vai rolar. Então essa planilha tem vários usuários, vocês vão abordar é esse o caminho.
[52:12] Gustavo Torres: Eu acho de que eu acho que daí tem que ver certinho lá se o Pablo vai conseguir. Ligar para Pablo não conseguir ligar ele foi cadastrar todos eles não vai ter como acho que isso entrou com processo. O Pablo tem como como base que ele pode adicionar o resto da tua geladeira, né? Pablo? Tem também o da Mirla ali que você consegue acessar para outbau onde tem aquela galera da de mim que você pode tentar fazer falou é porque não deu ainda cinco dias da Cadência.
[52:39] Gustavo Torres: Então você tem essas Três Fontes. Eu acho que também outra fonte de que pode ser interessante a galera do no show das agendamentos antigos Ali quem não converteu. Inclusive eu tenho um piercing mas é nosso da BRZ, lembra um cara que tava bem engatado com a gente na reunião, cara que conhece o rio que a gente fica.
[52:57] Carol Pizzano: É que ele tá no meio de um lançamento é toda aquela questão que eles ficam
[52:59] Gustavo Torres: É então ele até perguntar para eu não atravessar você tá aí com ele.
[53:07] Carol Pizzano: bloqueados de querer falar por causa de lançamento.
[53:13] Gustavo Torres: Tá então acho que o Pablo ele consegue acionar essas três listas essas três fontes diferentes, porque isso aí quase que uma mesma estratégia porque se for para ele cadastrar esse esses caras não sei para poder acho que daí não faz sentido.
[53:27] Diego Diehl: Como é que tá a conversão de ligar vocês estão ligando e alguns estão atendendo.
[53:31] Gustavo Torres: Quase nenhum atende para mim pelo menos galera tem convertido por mensagem.
[53:35] Diego Diehl: E não é o melhor já focar em mensagem direto então.
[53:39] Gustavo Torres: Pode ser daí a gente suspende daí divide também, só que eu acho que assim.
[53:41] Diego Diehl: É não eu é como é isso aí como padrão.
[53:44] Gustavo Torres: percepção tá Pablo, mas daí você pode dizer o que que você sente acho que como o Pablo acabou de virar essa chave desse novo formato de investigação, essa lista que vai ser um não tem um processo desenhado, eu acharei mais interessante a gente tentar fazer uma primeira tiragem para Já poder ter um mini processo e não fazer isso meio que
[54:06] Diego Diehl: É eu preciso que o Pablo Gere resultado não quero ele testando coisa nova solto então Pablo. Que que você me disse faz sentido eu acho que você tem matéria-prima para trabalhar aí essa semana ativar onde tal você testar um novo processo é um risco para você ficar ali meio que tateando eu prefiro o Gusso que você que já criou vários processos teste um novo processo no volume ali adequado.
[54:36] Diego Diehl: É crie um mini processinho válida daí na outra semana a gente compartilha com padre com Mila, senão fica todo mundo explorando. Pensa em criar trilha. Ah vamos para lá daí cada um sai abrindo uma trilha. Depois a gente só vai usar uma cara vai um abrindo trilho. O resto tá ali executando para a gente não perder força.
[55:00] Diego Diehl: tá Beleza, Pablo, você tem matéria-prima aí? Como é que você tá do que o Gus falou de geladeira no show, você acha que faz sentido?
[55:12] Pablo Augusto do Nascimento: Acho que faz mas tá bem complicado porque eu já olhei ele um pouco a geladeira da minha e da minha. O que eu já exporei ali a geladeira tá difícil aí alguma coisa ali. E é o que eu tenho de admin novo é basicamente são dois clientes então.
[55:32] Diego Diehl: então
[55:32] Pablo Augusto do Nascimento: Seria bom fim, nem que você nem que seja tipo 20 leads aí. De qualquer lista.
[55:40] Gustavo Torres: E perdidos vocês não têm acesso no CRM?
[55:44] Carol Pizzano: Bem só tirar lá o filtro de novos negócios.
[55:49] Pablo Augusto do Nascimento: pedidos
[55:51] Diego Diehl: Eu vou eu prefiro ao contrário. Temos usuários de Incorporadora acessando a órgão. É um processo bem parecido com boas-vindas, né? Tipo é o mesmo público o mesmo login, só que o cara não é novo, ele já usa. Será que não é mais simples gozi dá uns 10 ali para o Pablo já abordar e ver o que que sai.
[56:24] Diego Diehl: Vai ter vários tem 500 ali.
[56:20] Gustavo Torres: Vai ter 10 vezes.
[56:27] Carol Pizzano: Vai vai. Tô fazendo uma limpeza aqui, a gente vai ter pelo menos uns 10.
[56:33] Diego Diehl: Tá porque daí? Que eu tô tentando fazer a gente precisa fazer algo. Sedimentar esse algo. E aí fazer outro algo, tipo se a gente está sedimentando agora essa abordagem de usuários Incorporadora. Não faz sentido. Seguir aí quando for para o que que a gente faz com o líder da geladeira o que a gente faz com os perdidos como a gente aborda, eu prefiro que a gente que seja a hora da gente olhar lá e como que a gente aborda.
[57:10] Diego Diehl: O que que a gente verifica como faz? Entendeu a gente indo tipo oportunidade por oportunidade os novos usuários de Incorporadora, São Paulo e Porto Alegre, tá estável certo?
[57:23] Carol Pizzano: tá
[57:24] Diego Diehl: Eu acho gente minha visão, tá se o usuários Incorporadora meio que surgiu uma coisa interessante a gente continua eu acho que a gente deveria abordar os mais ativos usuários Incorporadora. primeiro até vinculado a Incorporadora E cara, o cara já é usuário vinculado Incorporadora e adl e usa ouro, tipo, esse é super que eles conhecem a órgão e os usuários ativos que se disseram ser de Incorporadora não estão vinculados, mas usaram a hora no tipo esse mês porque eu uso que eu acho que você falou do novo que é rico.
[58:00] Diego Diehl: É que o cara tá quente ali. De certa forma, ele acabou de acessar. Então se vocês pegarem ali uma lista do último login do cara que ele tipo o cara que acessou mais de X vezes e logou essa semana. Você concorda que ele tá quente, pô, ele acabou de acessar a plataforma.
[58:22] Gustavo Torres: Sim, eu não minha perspectiva é porque a última vez que a gente passou uma lista do admin para Mirla mais antigo, eles falaram que conversou não tava muito boa. Lembra disso, passei antes de ir para São Paulo. Porto Alegre e tudo mais
[58:38] Diego Diehl: Para a gente conseguir falar, cara, eu só tô te ligando. Eu só tô te mandando essa mensagem por causa disso disso. E não tipo meio frio, gente, eu tenho reunião aqui. Vocês precisam de algo de mim?
[58:53] Carol Pizzano: Não só quero que o Gustavo fique aqui que eu vou passar essa lista Gustavo. E aí você vai dividir com Pablo?
[59:02] Gustavo Torres: pode
[59:03] Carol Pizzano: Porque tem oportunidade. Pode ser?
[59:12] Pablo Augusto do Nascimento: Beleza da minha parte então. Atacar essas três listas.
[59:17] Gustavo Torres: Isso assim que tiver eu já mando o link ali para você Pablo dessa nova. para ficar
[59:24] Pablo Augusto do Nascimento: Galera, obrigado.
[59:44] Carol Pizzano: Você tá sensacionalista aí?
[59:49] Gustavo Torres: mas tem
[60:06] Carol Pizzano: Olha só isso aqui. É tudo. Tá que acontece eu tava abordando essa galera ontem. Para. Na verdade eu consegui guardar só três. Por causa do tempo. mas
[60:28] Gustavo Torres: Ainda tem que tirar a gente já tá em contato com a tenda.
[60:30] Carol Pizzano: Então isso é trouxe a Melo seguinte que vocês vão deixar ela terminar de completar cara, o cara da Tenda tá dando volta na Melo. Porque assim, ele tá usando a hora Lu para fazer pesquisa de mercado, tá?
[60:48] Gustavo Torres: Mas não é esse aí o cara que a gente falou.
[60:51] Carol Pizzano: Mas é além do time dele tá usando? E é isso que eu falei para os cara, você já perguntou para o cara. da Incorporadora Já falou para ele que você tá vendo isso isso de pessoas do time dele acessando.
[61:07] Gustavo Torres: Não.
[61:09] Carol Pizzano: Entendeu?
[61:16] Gustavo Torres: Porque o Marlos Eu acho que a gente vai conseguir uma reunião presencial tá com eles, ele reclamou muito da Inteligência de mercado. Tipo muito ele falou cara, tá me dando. Tipo as informações bem cruas porque Óbvio Eles não estão eles não querem pagar devem estar fazendo que nem o nariz deles.
[61:31] Carol Pizzano: Olha só vou te mandar aqui que eu mandei ontem para ela para conversar por causa disso. Olha isso daí. É todo mundo que tem o e-mail institucional. Olha, essa Estela da Silva não perdão essa Isabelle Freitas. Ela tem 599 excessos.
[62:02] Gustavo Torres: Ótimos pegar essas reuniões de DL dá uma olhada se tem meio corporativo. E verificar se tem bastante gente usando né?
[62:14] Carol Pizzano: Exato. Então esse cara o que que eu falei para Melo que eu fiquei o problema não tem ponto para ela, cara. Olha só. Ah, você não usa minha inteligência, então vamos aqui bater comigo a Isabelle Freitas do seu time. A Daniela brozinga é também do seu time engraçado porque elas estão comigo corporativa.com São Paulo com mais de 500 acessos e o último acesso foi de 22.
[62:47] Carol Pizzano: Tá entendendo? É impossível uma pessoa ter uma contagem de logística no usuário chegar tantos números assim. Esse cara que eu trouxe hoje para reunião da Melo, ele tinha 1600.
[63:02] Gustavo Torres: É bastante.
[63:04] Carol Pizzano: É bastante, entendeu? Então assim é legal a gente acessar essa lista aqui que você tá vendo tô
[63:07] Gustavo Torres: É aqui só não aparece quantas vezes acessório.
[63:12] Carol Pizzano: alimentando. Que que acontece Gustavo essa lista é uma lista muito que você vai fazer isso, tá? Ó, eu tenho coordenadora tenho gerente, eu tenho pinioso eu tenho assistente de novos negócios. Não não aparece, porém aí que vai ter que ser um trabalho. De ter que abrir o admin e contar e ver.
[63:54] Carol Pizzano: Eu tô quase de mim aqui aberto. Vamos puxar aqui um nome que eu passei nessa lista. Essa aqui ó. Esse aqui esse Roberto Coutinho aqui que eu falei né o ID dele consegue puxar pelo id. Olha aqui hoje.
[64:25] Gustavo Torres: S voltar para outra tela que eu tava vendo não você não tá apresentando tela.
[64:30] Carol Pizzano: Olha que legal Gustavo o nome dele é Roberto Coutinho, ele é da artes em que a
[64:32] Gustavo Torres: Eu tava lá na planilha. Ah tá, deu onde? Você pesquisou a ideia você foi usado e depois o ID direto ali do lado.
[64:45] Carol Pizzano: gente ainda não tem essa costura. Ele criou o acesso dele 16 de Fevereiro desse ano e Último acesso dele foi hoje exatamente agora.
[64:55] Gustavo Torres: Vou ligar para ele posso?
[64:57] Carol Pizzano: as 11 horas da manhã E olha que o carro dele diretor E aí o que que o que que eu abordei ontem, tá?
[65:10] Gustavo Torres: Ah você já falou com ele?
[65:12] Carol Pizzano: Não não não que eu abordei desses usuários que estão mais aqui, eu falei oi, tudo bem. Eu sou a Carol do time comercial, vi que você tem utilizado muito a nossa ferramenta. Tô te entrando em contato para entender, o que que a nossa ferramenta. Tá entregando para você coletar feedbacks também.
[65:32] Carol Pizzano: Sabe fazer tipo uma coisa consultoria porque é um que o Diego falou esses usuários eles não podem acessar a hora para fazer estúdio de mercado sem contratar. Se a gente vê a gente Avisa a gente Informa a gente bloqueia.
[65:47] Gustavo Torres: Que é o caso da Tenda tenda a gente pode ameaçar, né? Qualquer coisa se eles quiserem não fazer a flor a gente dá uma olhada presencial com eles que o
[65:52] Carol Pizzano: Pois é por isso que quando a gente vai fazer é muito importante quando a gente
[65:55] Gustavo Torres: Diego já pode ir lá e falar isso na cara dos caras.
[66:05] Carol Pizzano: fazer uma reunião com novos negócios a gente olhar se tem pessoas de outros da empresa utilizando esse damela que vou até coletar um feedback, o cara tá usando mil e poucas vezes eu vou pedir para bloquear, entendeu?
[66:17] Gustavo Torres: Tá tá então, você me avisa que daí eu passo para o Pablo. Passa esse
[66:19] Carol Pizzano: Isso isso porque assim vamos fazer o seguinte.
[66:25] Gustavo Torres: processo Ó você vai lá pesquisa ou então é mais ou menos esse. Manda ele para ele ali.
[66:37] Carol Pizzano: o Diego Mas eu gostaria que você pegasse esses primeiros aqui que eu já tô alimentando tá vendo? A gente colocou aqui, quanto já vou colocar mais uns 15 aqui, tá?
[66:50] Gustavo Torres: tá
[66:51] Carol Pizzano: alimento
[66:53] Gustavo Torres: Tá bom.
[66:55] Carol Pizzano: Ver o que funcionou. tá Porque assim sai coisa boa ali.
[67:03] Gustavo Torres: Não iludir me passou o dia falou um negócio agora que é bem real, eu acho que a gente vai conseguir e desenhar aquelas oportunidades mais rápido, porque igual agora diminuindo de mim, já ataca outro e já vê. Como que fica o processo. Porque eventualmente vai ver outra coisa Goiânia 00 cadastro, tá?
[67:22] Carol Pizzano: Oi Diego mandou no grupo. Oi Diego essa mensagem que mandou no grupo primeiro a Deus amar veio me abordar para o comercial falar com esse cliente, mas esse cliente ele entra muito na linha de renovação de contrato ou troca somente do responsável financeiro, que algo que teria que você conversasse, né? Já é um cliente no modelo da que já tem o pagamento ali, mas é pelo uma House terceirizada e como vai fazer só troca, talvez da pessoa responsável pelo financeiro esse relacionamento tem que ser feito pelo CS que vai apresentar ferramenta.
[68:32] Carol Pizzano: Você concorda comigo? Exato e olha só ontem é que o Pablo não tem acesso, mas eu tô pedindo um
[68:18] Gustavo Torres: Não tava falando que eu gostei dessa perspectiva do Diego que ele falou assim. Ah, cara, agora acabou uma tipo, por exemplo. Dei uma diminuída em um. Ataca outra oportunidade porque daí no futuro a gente vai ter que ver como que a gente vai. Fazer com que todas essas oportunidades vão caindo ali para eles não crime, né para gente um CRM no caso, eles a gente.
[68:43] Carol Pizzano: acesso para você, não sei se você chegou a acessar e ver.
[68:49] Gustavo Torres: Não cheguei a acessar você me manda de novo. Deixa eu tô numa semana bem. Deixa eu pegar aqui.
[68:57] Carol Pizzano: Que que acontece nesse? Look de acesso cara, a gente tem que abordar é o que eu vou abordar e na verdade igual O João fez em João Pessoa. o pessoal que Que é contato comercial para treinar entendeu? Então tá vendo como que a gente tem eu falo com Diego a gente tem vários caminhos.
[69:33] Carol Pizzano: sabe Olha aqui. Olha esse daqui Gustavo isso aqui cara para mim é o melhor de todos. Olha que legal, vou botar aqui o plano do cliente quero todo mundo quer.
[69:41] Gustavo Torres: Não mostrou para mim ainda a tela tô no discord. Agora sim
[69:56] Carol Pizzano: pronto Oi tudo bem você ainda tá na testa Incorporadora seu contato comercial, já tô atualizando. Você quer o contato comercial dos produtos?
[70:15] Gustavo Torres: Entendi.
[70:16] Carol Pizzano: Entendeu? Isso aqui é muito bom da gente fazer um trabalho com ele, tá?
[70:24] Gustavo Torres: boa
[70:25] Carol Pizzano: Sabe aqueles grandes Então, eu quero pegar eles ligar e perguntar você o contato comercial igual O João fez em João Pessoa. Você ainda é o contato comercial do produto tô ligando para atualizar. Quero te convidar para um treinamento da área do cliente vincular conta dele também ver se está vinculada.
[70:50] Carol Pizzano: Um outro também que eu gostei bastante que eu tava olhando ontem, esse aqui ó.
[70:57] Gustavo Torres: Tá aqui da galera que aciona muito né? Esse daí é um pit bem provocativo falando. Falou, né? Você entra com contato se ela falando. Tô vendo que tem usado bastante a ferramenta de querer entender e aí se o cara for beber falar então é porque a gente tem uma política aqui de termos de termos de utilização.
[71:20] Gustavo Torres: Tipo esse Renan aí isso é o nome da pessoa.
[71:25] Carol Pizzano: Que não tem o nome da empresa dele, olha que engraçado em primeiro de julho de 2025, ele fez 1731 download. Como é que ele vem fazendo download aí que que a gente faz hoje? A gente pega aqui. Vem aqui. Me conta. ó e Ó, ele é de Curitiba, ele dá Renan mx2.
[72:03] Carol Pizzano: Tem que entender se ele tá vinculado alguma Incorporadora. Mas ele é um corretor autônomo. E cara como que ele? Entendeu? tipo
[72:19] Gustavo Torres: O Eric ali da Hype é o segundo que tava ali na lista, ele é do financeiro.
[72:23] Carol Pizzano: Isso mas aí o Eric beleza, ele é da Hype, a gente sabe.
[72:27] Gustavo Torres: Então, tá, tranquilo.
[72:28] Carol Pizzano: É paga então, não vou ficar quieta, mas tipo assim esse Renan. Quem é esse Renan, cara? Olha só em setembro. Ele já fez 176 downloads. Mas em agosto ele fez 1.64 downloads, ele visitou 16 Empreendimentos 307. Ó tem muita raiva. Quem é esse aqui? Imobiliário Curitiba, tá bom? E área só para você entender Imobiliária normal, tá? Imobiliária é normal por causa da Integração? Vai para Imóveis.
[73:28] Carol Pizzano: Sobral Imobiliária, tá vendo Então dá para você colocar aqui, ó. Selecionar o período que a gente quer olhar quer puxar. Eu não tinha acesso essa ferramenta.
[73:54] Gustavo Torres: Eu não vi se você mandou para mim, você mandou no Whats.
[73:58] Carol Pizzano: Tá vendo?
[74:08] Gustavo Torres: Nossa tenho aqui nessa lista que você mandou Imobiliária Sampa.
[74:20] Carol Pizzano: Cara. Pois é entendeu. Tipo assim, a gente tem uma base muito rica.
[74:27] Gustavo Torres: Incorp diretor. Nossa esse aqui todos têm preenchidos.
[74:32] Carol Pizzano: Olha aqui luz é que eu tô limpando tá para te mandar. Eu tô limpando tirando de cliente apagante para você ver esse trabalho.
[74:49] Gustavo Torres: nossa
[74:51] Carol Pizzano: Então assim cara de marketing é um é um jeito que você vai abordar, o analista é um o dono sócio. O que que é isso aqui?
[75:09] Gustavo Torres: Ai como eu tô congestionado Jesus do céu. Não tá nem nada com a gente.
[75:17] Carol Pizzano: Nem sei quem é nunca ouvi falar.
[75:20] Gustavo Torres: Tem cidade ou não?
[75:31] Carol Pizzano: Não precisa. confirmar
[75:48] Gustavo Torres: Esse na área aquele prédio de velho.
[75:53] Carol Pizzano: Por que que ele olha a gente não botou o produto aqui? Só o Construtora. Tá vendo?
[76:20] Gustavo Torres: nossa
[76:36] Carol Pizzano: Aí você pega o desenho dela aqui. Cara é um trabalhinho, mas é um trabalhinho que vai te dar uma direção muito legal na hora de falar com o cliente. até Olha isso aqui está
[76:52] Gustavo Torres: Há um ano usando né?
[76:54] Carol Pizzano: Certo, então assim vou limpar vou te entregar. Faz direitinho ali a fórmula, né?
[77:04] Gustavo Torres: mas
[77:05] Carol Pizzano: E passa o Pablo a linha porque assim sinceramente. Eu até hoje não engoli a história daquela lista de Porto Alegre. Entendeu? Ontem eu abordei três.
[77:23] Gustavo Torres: É porque eu falei foi isso, vocês reclamaram de Porto Alegre, vou mandar essa lista para vocês para quê? da lista de Porto Alegre
[77:34] Carol Pizzano: Não fiz eu acordei 3 admiro. Mais ali para você, tá? E qualquer coisa você me chama, mas depois dá uma
[77:41] Gustavo Torres: Vou ligar vou ligar para essa galera então agora a tarde.
[77:47] Carol Pizzano: olhadinha lá no link do Golf do look que eu te mandei.
[78:01] Gustavo Torres: Eu só pus um campo de observação ali tapete para poder de comentar qualquer coisa, viu? Tá só para beleza. Vou só almoçar aqui rapidinho meu sonho mais cedo. E aí já começo a ligar. Beijo, tchau.