[00:15] Carolina Campos: Tem um Stalker. Não sei que lá Nunca mais consegui tirar vou ver se eu faço hoje. Sigo sem câmera aqui ainda tá gente? Deixei meu computador lá em São Paulo para arrumar previsão é que eles me devolvam daqui umas duas semanas. Aí como meus pais vão estar vindo para cá, eles vão trazer para mim.
[17:53] Carolina Campos: Então só para dar uma abertura aqui, o João me procurou enquanto ela estava de férias para buscar uma reunião com a gente. Acho que não sei se com a finalidade de fazer uma apresentação de embaixadores entender como embaixadores.
[01:10] João Vitor Portes da Silva: para vocês então benefícios exclusivos que a gente poderia né? Como ideia trazer para eles primeiro portal de parcerias personalizado. Então a gente vai muito naquele pique de ter um portal que é a minha cara é a minha identidade visual, então eu consigo personalizar um pouquinho disso, pode falar.
[09:39] Carolina Campos: Consegue aí, finaliza esse essa parte.
[09:41] João Vitor Portes da Silva: mil seguidores e começar a divulgar um pouco mais. Né da das embaixadores que a gente tá tá fechando parceria em novas praças. Tem certeza aí que com audiência que a gente tem de mais de 50 mil seguidores e corretores no Brasil inteiro pode gerar algum interesse então a gente pode utilizar isso também é uma ideia da gente relevância então um outro ponto que a gente pode pensar a respeito e trabalhando.
[26:47] João Vitor Portes da Silva: Talvez em conjunto com o time de produto. Que é incentivar Talvez uma relevância baseada no plano da Incorporadora se ela é Embaixadora, talvez ela tenha um critério que eu olhe para os embaixadores para que eles apareçam primeiro. Talvez em pesquisa, então a gente tem algumas ideias que a gente tá.
[38:47] João Vitor Portes da Silva: Tá pensando né? Até acho que eu passei demais Ali né? Pode falar um pouquinho.
[13:14] Carolina Campos: trazer um contexto. Acho que não só para o time dissesse, mas até para mim para todo mundo a gente entender um pouco melhor hoje, o que que difere é como que vocês selecionam essa Embaixadora. A gente olha aqui num contexto normal e o processo do embaixador, ele é muito parecido com um processo de onboard, né Óbvio? Vocês vão entrar mais ali na casa do cara vão tentar entender.
[35:40] Carolina Campos: Como que é feita essa seleção eu vi que são novas praças. Mas como que vocês selecionam alguém que vai ser realmente o embaixador?
[13:57] João Vitor Portes da Silva: comercial em Serem mais engajados em comprar essa ideia de parceria em Serem parceiros realmente da orla, principalmente num lançamento de uma praça tá gente então a gente tá indo um pouco nessa linha sabe para priorizar e selecionar a ideia não é Abrir isso aqui esse modelo para todas as Praças, né? Para todo mundo não a ideia a gente conseguia aí três quatro cinco embaixadoras numa praça e seja realmente parceiros e queiram fazer acontecer e queiram principalmente abrir.
[34:56] João Vitor Portes da Silva: Drive a gente tá indo muito nessa linha agora então é muito entender do perfil e da abertura que a Incorporadora vai trazer para gente é o que eu posso te adiantar até o momento aí.
[15:10] Carolina Campos: pensar, né em construir juntos porque é uma dificuldade. Nossa também até com praças já consolidadas conseguir fazer com que as incorporadoras elas realmente engagem no uso do portal, né que seria o substituidor aí do drive tirando a Hype. É qual outra que vocês enxergam que já teve algum movimento legal para que a gente possa se apoiar e tentar entender como que a gente vai chegar nesse nesse meio termo sabe de cara, como que a gente vai fazer realmente um cara substituir ele realmente usar.
[43:20] Carolina Campos: Você já tem alguma previsão disso?
[15:58] João Vitor Portes da Silva: acompanhar. Talvez seja uma experiência agora prática. E eu não me recordo aqui de outro cliente agora que tá usando é o portal como a gente viu? Aderência com a Hype, né? Não sei se Talvez o Diego consiga compartilhar também um pouquinho da experiência dele a respeito.
[16:40] Diego Diehl: Era isso que eu queria compartilhar. Daí deusa um ponto que eu falei para o João também é cara Cola, vamos fazer esse Portal funcionar. Excluir o drive daí qualquer coisa que tiver de ajuste ou de ajuda até em Curitiba lá Deus se você sentir tipo da demanda para gente da demanda para o João fala João.
[31:49] Diego Diehl: Cara tá devagar lá, o portal estava empresa por mais que você esteja cobrando às vezes outra pessoa cobrar é melhor ainda. E aí no outro nível, João me pede eu ligo para o diretor lá e falou cara. Eu tava sentado com você. Você falou que ia fazer funcionar teu time não anda.
[45:56] Diego Diehl: E aí os cara acelera assim, o mercado imobiliário é melhor, vai lá e foca e resolve daí sabe? Então conta aí com a gente nos portais ali.
[24:05] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[24:08] Lais Santos Soares: muita atenção especialmente para esse mercado pequenininho aí Curitiba e tal, tinha muita atenção, mas tem um desafio para a gente cancelar no Marketing e se vocês conseguirem vencer isso me fala que eu também quero postar os meus treinamentos. Tá eu já tentei algumas vezes a outra coisa que eu acho é sobre o selo de Embaixador.
[38:27] Lais Santos Soares: Muito diferencial também gera uma curiosidade muito grande, a gente tem o case que por exemplo os terrenos de interesse, a gente colocou uma bolinha nele logo que ele entrou no site e aí as pessoas clicavam lá só porque tinha essa bolinha então só da gente colocar esse selo de Embaixador.
[51:18] Lais Santos Soares: Agora tem que clicava muito tá Diego uma coisa Absurda. Então só de colocar um selinho.
[26:01] Diego Diehl: Ser humano é doido é? Tipo um gatinho que vê um laser assim sai.
[26:07] Lais Santos Soares: Então, principalmente os primeiros embaixadores com selo, eles vão receber clique para caramba. Sabe então, eu acho que colocar aproveitar o nosso.
[26:14] João Vitor Portes da Silva: Querem perguntar Já menina Deus Amanda.
[26:20] Lais Santos Soares: O nosso Story agora no aplicativo, né? E tem uma história de Embaixador fixo, só ficava fixadores. Eu tenho certeza tá? Eu não acho não. Eu tenho certeza que isso ia crescer o olho de muita gente.
[26:35] Diego Diehl: mês, imagina todo dia 9 Incorporadora nova Incorporadora nova Incorporadora, cara, Incorporadora que olha lá fala caramba, velho. Deve ser bom demais, porque todo mundo tá contratando. Então esse mecanismo aí tá no radar tá de espaço e tal, mas acho que
[27:30] Lais Santos Soares: é um corretor que
[27:33] Diego Diehl: precisa essa precisamos esperar essa pessoa entrar.
[27:38] Lais Santos Soares: E assim eu senti uma resistência que às vezes queria assim. Ah, mas pega um depoimento com ele para postar e tal, cara. Eu dou um treinamento de uma hora para Incorporadora. Às vezes ela tá sendo apresentada. Agora vou pegar um depoimento de que dela falando que Ok treinamento foi muito bacana e às vezes é uma coisa mais demorada, mas o simples print da tela.
[28:01] Lais Santos Soares: Vocês vão ver o tanto que Eles cobraram quando eu falava que ia postar.
[28:06] Diego Diehl: Que legal.
[28:06] Lais Santos Soares: E aí você você um corretor ele tem sei lá, quantos outros corretores no Instagram dele. Então uma história eu acho que a gente iria bem longe e de graça.
[28:12] Diego Diehl: show show
[28:22] Carolina Campos: Até até levantando um pouco aqui Laís quando esses posts Eles foram levantados para poder ser postado tava ainda numa reestruturação ali do Instagram para saber qual que seriam os conteúdos que seriam postados ou não como seria o direcionamento tá para que isso acontecesse? Então na questão não foi nem muito uma vontade ali do time era mais entender seguir o padrão e tudo mais.
[28:51] Carolina Campos: mas não teve engajamento.
[29:23] Diego Diehl: Como assim engajamento de quem?
[29:23] Carolina Campos: Então acho que Engajamento dentro do Instagram postava não tinha não tinha muito retorno a
[29:28] Diego Diehl: É mas aqui Praça Nova a gente nem tem seguidor.
[29:29] Carolina Campos: gente não. É mas não tinha engajamento de ninguém que curtia a hora ou em si, tá eu acho que agora é o momento de isso tanto que a gente tem um monte de arte aí
[29:37] Diego Diehl: Lá no Instagram você diz.
[29:41] Carolina Campos: pronta lá, eles participou desse desse processo, eu tava com a Mari era compartilhado por e-mail também. A gente tinha um movimentinho ali, tá? E acho
[29:50] Diego Diehl: boa
[29:50] Carolina Campos: que é bem na linha que o Diego falou da Laís agora vai ter uma pessoa exatamente estruturada para isso para que possa compartilhar esse material e a gente consiga ter esse retorno aqui. Acho que vai ser muito bom aqui não só para o comercial, mas para CS em si também, né?
[30:06] Diego Diehl: E aí abrir para 10 sobra o resto da reunião tudo para pergunta que que vocês acham meninas? Pode ser ou se vocês quiserem pode perguntar já também.
[31:26] Carolina Campos: Até tirei aqui um pouquinho apresentação do João. Para mostrar que se vocês quiserem depois João acho que às vezes paciência ficar um pouco, esse espaço dá para usar uma estrutura que ela já tá pronta tá então aqui por exemplo seguir aí já tinha postagem no Stories, já tinha todo uma uma integração e aí se você quiser, depois eu posso te ajudar nessa construção.
[31:48] Carolina Campos: Até conversei com o Diego para a gente fazer algumas boas práticas de uso. Aqui tem bastante coisa que vocês podem já reutilizar tá? Acho que agora vocês conseguiram dar mais foco a chance de dar mais certo é muito maior porque antes era Pro foco em 500 mil coisas diferentes.
[32:04] Carolina Campos: Então acho que quer deixar as meninas perguntarem eu finalizo aqui só para não perder a linha do que elas estavam pensando em perguntar.
[32:20] João Vitor Portes da Silva: Querem perguntar Já menina Deus Amanda.
[32:25] Deusamar Neta: Eu posso aguardar?
[32:33] João Vitor Portes da Silva: E a gente passaria converter essa verba também para poder trabalhar. Talvez uma ativação digital, então é uma ideia obviamente, mas que pode pode ser validado aí para a gente evoluir que eu trouxe alguns exemplos, né de hoje de campanhas recentes aí que eu peguei com marketing para a gente mostrar para os embaixadores enfim entender como é que é vai ficar um pouco mais visual?
[35:40] Diego Diehl: celular dele volta ativa mais corretores na praça é todo um movimento na praça normal e se a gente conseguir essa verba mais verba para investir no Facebook e Instagram a gente consegue mais ainda corretores. Então essa daí tá validada já para você saberem tá? É em praças que a gente não está consolidado.
[62:25] Diego Diehl: Deu para entender gente ficou muito bagunçado Deu para entender Claro. beleza
[38:51] João Vitor Portes da Silva: pegando boas práticas, né de exemplo deles de cadastro completo e como é que fica essa visão ali do portal de parcerias já implantado. E é isso, gente, abro para perguntas aí agora Deus Amanda.
[39:38] Deusamar Neta: informação não pode estar dentro da imagem nome da Incorporadora não vai dentro da descrição do empreendimento então tem várias coisas que hoje mesmo no plano de aula Incorporadora não tem quais são esses diferenciais e tipo se Incorporadora buscar a gente como que a gente pode trazer isso para elas.
[40:39] Diego Diehl: Eu não entendi direito, pergunta de novo. Deus eu perdi um pouco frio. Está montado Deus.
[40:57] Carolina Campos: vez que é dentro do nosso padrão, a gente não pode colocar nenhum tipo de logomarca. Como que a gente aqui dissesse pode tratar esses casos uma vez que eles vão olhar ali para Hype ver a imagem deles como fecha a demanda Hype, eles vão querer fazer também tanto que eu faço até curadoria de alguns imóveis aparecer emagrecer a gente corta tira fora, nem avisa Incorporadora, como que a gente pode lidar.
[67:01] Carolina Campos: Se surgir essa dúvida essa demanda. Principalmente agora com a auto atualização.
[41:51] Diego Diehl: essa regra aí
[44:25] Carolina Campos: foi mais falando de imobiliárias, né para saber como que a gente também poderia destacar. Mais as exclusividades talvez ter cor diferente, né? Então por exemplo um que for de ativação digital, eu destaque ali da maneira como acontece hoje o cara que foi exclusividade ele ser um cara mais alaranjado, né? O cara que foi Embaixador, ele é um cara mais esverdeado só pensando tá? Como que a gente
[45:46] Diego Diehl: Com certeza
[45:46] Carolina Campos: poderia ter essa essa divisão dentro ali da dos Empreendimentos até para a
[45:48] Diego Diehl: Com certeza
[45:51] Carolina Campos: gente entender que como que vai. Porque hoje a gente entende que o cara deu uma imobiliária por exemplo é um corretor ele vai entrar até ali ver ali que ele consegue fazer o filtro a gente sabe que demora um pouco para eles aprenderem a usar como que a gente vai destacar aqui tem exclusividades porque tem corredor corredor que vai preferir vender usado, né? Então acho que tudo isso a gente traz ali.
[46:13] Carolina Campos: Acho que foi muito boa, pergunta tá?
[46:15] Diego Diehl: O Neno tá com isso, né?
[46:17] Carolina Campos: Isso a gente Traz essa pergunta, aí a gente leva na diretoria para para falar.
[46:19] Diego Diehl: é só Embaixador que pode. Esse alguém quiser reclamar o Marcelo vir reclamar eu vou falar Marcelo só Embaixador que pode tudo bem. Ele vai falar tudo. E daí a gente vê se acontece mais problemas, por enquanto só Embaixador que pode. Né nem saibaixador que pode estar incorporadoras em que o único canal de distribuição é órgão.
[67:25] Diego Diehl: Enfim pelo drive você não tá habilitado. Ah eu tenho dwv você não tá habilitado. Ah eu tenho o portal da hora os meus órgão, você pode
[47:54] Deusamar Neta: funcionalidades que os embaixadores têm acesso e que a pessoa que está no plano da não tem acesso, eu acho que seria legal a gente saber sei lá construir um arquivo para vocês não precisarem ficar comunicando a gente o tempo inteiro. E aí você fala, olha a gente atualizei o arquivo de uma olhada lá e aí a gente entra no arquivo, sabe para também não ficar gastando você eu gastando seu time, mas é muito importante.
[48:38] Diego Diehl: Pode gastar pode gastar assim, ó, eu falei disso para Ray que faz quatro meses. Eu nem achei que eles tinham dado bola daí do nada, ele subiram assim, eu não sei tá ligado e uma e eu e a gente faz tanta coisa e testa tanta coisa que não vai ser possível conseguir comunicar tudo o ponto é se sujar o que vocês não sabe o nosso grupo ali pergunta e já eita c******, vai escreve tá lá e vai ajustando mas eu já tô há tempos aí tentando comunicar o máximo até o João tá aqui para justamente pegar feedback mostrar o que a gente tá fazendo apresentação de time e tal.
[49:17] Diego Diehl: É só um pedido que eu não queria que eu queria fazer para vocês é não entendam que esse algo não chegar é porque a gente não quis falar ou a gente não quer contar não, cara. Só que tem muita coisa que rola. E não a gente não consegue tudo só que até método time eu falo quase toda semana do qualquer coisa vai ali no CS.
[49:39] Diego Diehl: Eu acho que já foi pauta de algumas reuniões aqui, tá?
[49:44] Deusamar Neta: Deram eu achei legal também, eu gostei da imagem ficou bem bonita, mas é isso sabe tipo o cliente chega ele quer informação, a gente não tem informação é Moroso às vezes manda mensagem no WhatsApp demora a responder.
[49:56] Diego Diehl: Você tem mais algum exemplo que rolou só para entender?
[50:00] Deusamar Neta: Não eu tenho esse exemplo da Hype, tá? Que que aconteceu, mas que aconteceu com outros setores da hora.
[50:06] Diego Diehl: Mas quando rolasse quando rolar algo sério, manda que daí talvez eu entenda, o que que o que que é o que que é relevante? O que que que impacta sabe? Porque daí eu vou saber no próximo que tiver um cliente alguma coisa de comercial, se você quiser responder rápido cliente, você pode me ligar na hora isso daí é importante.
[50:26] Diego Diehl: Não pode gerar ruído, né? E às vezes eu tomo é um minutinho ou de usar Cara isso se isso papo foi caramba padroniza enfiando o grupo comunica todo mundo tá bom.
[50:38] Deusamar Neta: beleza
[50:43] Amanda Santos: Oi gente primeiro queria parabenizar achei que ficou muito legal que vocês montaram tá bem completo cheio de ideias que eu acredito que vai fazer muito sentido então. Parabéns aí pelo trabalho de vocês. Eu queria só complementar o cabelo primeiro que ela trouxe esse gancho de que achou bem legal mesmo a gente saber o que a gente conseguir saber eu acho que realmente nem tudo às vezes é possível fazer um teste e tal eu super entendo isso mas o que a gente tiver mais alinhado uma coisa mais padrão que nem você estacionar que é bem legal saber até para a gente que dá treinamento também porque eu tive essa dúvida.
[51:16] Amanda Santos: Acho que eu falei com o João eu fui fazer meu primeiro treinamento de Embaixadora aqui de um cliente Marchador essa semana passada e aí eu fiquei na dúvida eu falei nossa e agora que que será que é diferente? O que que eu falo com ele? Porque muitas vezes né um pouco do discurso que eu vou ter uma argumentação que eu vou fazer ali, né? Um vídeo que eu vou fazer ali de um recurso.
[51:39] Amanda Santos: Ah é muito legal e tal, às vezes eu posso mudar um pouco abordagem que eu faço. Então nesse sentido. Também é legal só para complementar mas não é a dúvida. Não era essa o que eu queria falar. São dois pontos primeiro eu fiquei na dúvida sobre acompanhamento dos embaixadores, se a gente já tem alguma coisa planejada ou se a gente já pensou nisso no sentido dele o cara entra ele é Embaixador, ele tem tudo essas questões que a gente pode entregar para ele, tudo bem, mas ao longo da jornada e o depois né ao longo dos meses.
[52:09] Amanda Santos: Como que é o acompanhamento desse cara? Eu acredito que por ser Embaixador ele tem que ter um acompanhamento mais próximo do tipo para a gente estar engajando incentivando porque senão o cara perde a motivação, né? Então eu queria saber se a gente tem alguma coisa nesse sentido.
[52:26] João Vitor Portes da Silva: boa Amanda, sim faz todo sentido esse ponto esse acompanhamento hoje, eu tenho feito a gente tá consolidando já uma planilha para Ter essa clareza do a gente chama de check list, né? Que é justamente todos os pontos dessas entregas que a gente faz e ter clareza de quem fez quando fez né? O que que falta o que que tá pendente então eu tô tendo esse acompanhamento acompanhamento realmente como você falou bem próximo pelo WhatsApp.
[52:54] João Vitor Portes da Silva: Então eu costumo fazer as entregas dos materiais entender como é que tá o uso da plataforma entender como é que tá a comunicação com os corretores fazer um report todos os meses da audiência, quanto aumentou se diminuiu se teve um crescimento de audiência, como é que tá comparado aos demais na praça, então a gente tá criando já esse acompanha.
[53:16] João Vitor Portes da Silva: Justamente para ter essa clareza do quanto cada um evoluiu, né? Até o Diego. Acho que tá mostrando ali para vocês Ó teve uma ideia do que que a gente tá criando já. Para a gente justamente ter essa visibilidade, né do avanço de cada um dos embaixadores.
[53:36] Diego Diehl: Agora o que a gente vai avançar e até que se vocês tiverem sugestões para mandar aí para o João João quero uma lista de tudo que a gente poderia entregar para Incorporadora tudo. E aí a gente vai decidir criar níveis tipo cara, incorporador que trouxer 30 Imobiliária extraord. O que que a gente vai dar para ela? Tipo níveis, né? Bronze prata ouro porque tem muita coisa que a gente falar não vale não vale a pena dar é muito né? Vou dar uma ativação ouro para Incorporadora, fala todos você tá de sacanagem, né? Mas e se ela trouxer mil corretores.
[54:11] Diego Diehl: Né? E se ela tal coisa se ela mais tal coisa daí a gente tem esse checklist de cadastro vai ter as entregas e o que que ela traz para a gente com o acompanhamento aí está evoluindo aqui ó. Tem algumas tarefas que o João vai acompanhando aqui da semana tem uns indicadores que a gente quer trazer, quantas imobiliárias trouxe tal e as embaixadoras ensina com próxima ação que fazer essa daqui são as nossas embaixadoras hoje.
[54:38] Diego Diehl: Para você saber então falei Campo.
[54:42] Carolina Campos: Hoje fora a Hype, qual que engajou como Embaixadora de verdade assim que a gente já consegue ter uma visão de resultado que seja de conclusão de no mínimo já substituiu o drive Em algum momento. Tem algum outro exemplo?
[54:59] Diego Diehl: O drive Campos a gente o Insight que eu tive do drive faz. Foi agora dia 9 de Setembro, eu tive esse site lá em Curitiba olhando os dados da Hype para premiar ela. E aí que eu virei para o João e comecei na verdade foi prisionel, eu falei janela eu vou plantar essa ideia na cabeça da Galera na palestra, vamos ver se funciona.
[55:22] Diego Diehl: E aí vieram três ou quatro agora em Curitiba quererem tirar o drive fazer isso fazer aquilo está amadurecendo discurso e agora desdobrei a meta para o João que ele tem qual que é a tua meta mesmo João dos drives. São duas né que a gente falou.
[55:39] João Vitor Portes da Silva: Duas isso exatamente duas embaixadores.
[55:42] Diego Diehl: então Drive né? Então o queime maior de driver Campos a blue tá implementando o portal agora e querem tirar o drive, só que tiveram atritos com a Z2 então tem esses percalços no caminho aí também tipo configuração de Z2 e tal, eu até treino no grupo. Tô falando com eles a Ray que tá quase cancelando o Z2 teve algumas dificuldades ali nos dois.
[56:09] Diego Diehl: A parte Lar confirmou em reunião para gente que vai implementar o portal e vai tirar o drive que é Rio de Janeiro isso daqui vai ser bem legal. Aí não do drive, mas a concretiza a diametral fizeram muitos treinamentos com os corretores utilizando a hora, então eles divulgam sempre mandam mandaram vários cards também em Floripa modular e também né? Até postou no Linkedin Instagram então meio que ficou espaçado cada uma a uma deu treinamento presencial, a outra divulgou a outra falou no lançamento a Blue, por exemplo chamou eu e o Felipe para o lançamento deles, a gente falou de órgão para 300 corretores lá.
[56:53] Diego Diehl: Foi bem legal. então
[56:55] João Vitor Portes da Silva: Hvm também, né? Diego? Acho que um ponto legal também com HPM, hvm? É um
[56:58] Diego Diehl: a boa
[57:00] João Vitor Portes da Silva: Case porque eles são Pioneiro gente em Campo Grande, Mato Grosso do Sul, não existia lá em um dia eles se cadastraram 70 corretores na orla com ações presenciais abrindo a órgão no Com Imobiliária e fazendo toda apresentação a partir do produto que já está na nossa ferramenta. Então essa foi uma estratégia que eles usaram que tá
[57:19] Diego Diehl: É outro modelo que é tipo por exemplo, Brasília, BH, Fortaleza e Natal.
[57:20] João Vitor Portes da Silva: dando muito certo.
[57:27] Diego Diehl: Por que que a gente não tem uma Embaixadora lá já começando a divulgar órgão dizendo que o portal é deles e tal como que a gente a geograficamente consegue começar a crescer uma praça ser conhecido numa praça para daí chegar e mapear tudo, né? Então enfim tá uma colcha de retalhos isso aqui e aí até o João falou mal bonito no começo, né, mas eu virei para o João falei João.
[57:51] Diego Diehl: cara, vamos finalizar esse projeto do embaixador consolidar escrevendo uma primeira pedra ele e da escala antes disso, eu quero que vocês curte todos os times, pegue todos os feedbacks apresento para diretoria para a gente consolidar tudo e criar a versão final então João tá nessa batida aí de Escutar todo mundo para para fazer algo que todo mundo tenha tido a oportunidade de pôr a mão, né e gente de todos os departamento CS para mim é o que mais tem visão quando ela fala assim não é que eu tenho dúvida, eu tenho certeza que isso vai dar certo, cara.
[58:25] Diego Diehl: Isso é ouro pra gente então lá isso quando você tiver mais certeza, você acha da gente que a gente tem essa certeza vai ter que ver se a gente consegue, né? Se fizermos é certeza que dá certo vai ter que conseguir fazer e te
[58:40] Lais Santos Soares: Se a primeira certeza colar.
[58:46] Diego Diehl: Fala aí Amanda.
[58:52] Amanda Santos: Eu ia perguntar também falar com você sobre esse acompanhamento. Eu queria trazer um pouco da minha experiência aqui, não sei se vocês estão fazendo mas só para agregar da visibilidade para os caras do tipo sabe esses pontos que vocês estão mapeando não todos mas tipo uma trilha uns Marcos de sucesso para ele, porque o cliente ele precisa comprar o negócio também.
[59:14] Amanda Santos: Então, tipo é uma parceria. Então é para a gente ter engajamento do cliente. A gente sempre vai precisar dar missões para ele tarefas, então não sei se vocês estão fazendo mas é bem legal fazer essa atividade, tipo é aqui a gente tá numa parceria então para a gente fazer dar certo.
[59:33] Amanda Santos: A gente tem que fazer isso isso e mostrar para eles o processo para eles fazerem parte do processo entende? Não pode ser só algo de bake Office porque senão o cara ele não tem visão, né? Só a gente. É só uma ideia e por último eu só queria perguntar uma coisa, na verdade.
[59:52] Amanda Santos: Foi um ponto que ela tem eu não sei se faz sentido no raciocínio, mas nos posts ali que vocês colocaram de ideias, né? Que poderiam ser feitos, vocês tem uma frase ali do tipo para os corretores, né? Tipo. Ai corretores. Você tá procurando na região tal. Vem aqui na hora que tem Imóveis, né? Só que eu fico pensando uma praça nova audiência baixa, pode ser que não tenha muitos Empreendimentos ainda, né? Será que isso não é prejudicial no sentido de uma frase tão direta e aí ele entra tipo uma promessa e às vezes não tem eu não sei se tá fazendo sentido que eu tô falando.
[60:31] Amanda Santos: Me digam se estou viajando demais.
[60:33] Diego Diehl: Amanda muito massa essa Perspectiva da Trilha do caminho, né? Que é aquilo que a gente falou Às vezes o ser humano é um bichinho emocional, cara, se a gente não mexe com a emoção, ele não faz ele não faz então a versão agora do João consolidando é justamente para a gente ter algo mais.
[60:53] Diego Diehl: Mais emocional com trilha com mais sons que a pessoa sinta Progresso né? Tem uma parada que é um hábito quanto mais satisfatório ele for com relação ao Progresso maiores as chances disso virar um hábito disso ser. Executado né? Então a gente vai criar um modelinho vai criar um modelinho.
[61:12] Diego Diehl: Tipo assim, ó. Do que que a gente entrega aqui ó em verde nessa lista, o que que é Incorporadora tem o que que a gente vai liberar para ela que ela conquista o que que ela ganha tipo assim incorporadores em Curitiba que receberam troféu velho ou foi muito louco cheio que vê lá eles o Isaac falando da hora do para 300 e pouco gerentes em parcerias, nem parece que ele incomoda tanto ele falou assim.
[61:40] Diego Diehl: Ó, encheu a boca para falar da hora foi lindo. Então Amanda tá no radar desastre esse essa gameficação essa essa parte de trilhas essa parte do emocional o João eu tô o João gente um ponto rápido para vocês quando o João entrou e viu o potencial dele eu falei João O João entrou para ser CS de prn para vocês terem uma ideia a gente tava desenvolvendo.
[62:05] Diego Diehl: Nossa z2a ele ia ser quem implementar o sistema de treino. E aí a gente cancelou o nosso e foi para z2a o João foi para venda de prm daí ele foi para expansão de Praça falar com o corretor falar com Imobiliária falar com Incorporadora falar com Sócio local, joguei o João para todos os lados para ele aprender esse 360 da hora e agora a gente tá entendendo? O que que funciona, tipo, a gente tem que chegar numa praça, tem que ter uma atuação muito clara com o embaixador.
[62:38] Diego Diehl: Tem que ter material tem que dar na mão, tem que falar tem que mandar mensagem para corretor engajar os caras ser legal. Que eles indicam a gente para se incorporadoras, tem uns mecanismos assim tanto que eu tô eu tô tentando vou conseguir aprovar uma vaga de assistente de expansão territorial que talvez seja a primeira pessoa da hora no focada em falar com o corretor.
[63:02] Diego Diehl: Para essa pessoa ficar abordando o corretor falando falando pedindo indicação. E aí o João sim conseguir ter um foco Amanda de de conseguir cara disciplinadamente ter um contato mensal com todos os embaixadores com repórter com dados e tal. A gente tem tudo isso planejado, só que daí para fazer um bi que Organize os dados cara, daí não dá para ficar pegando na mão de todo mundo a gente fez pontualmente quase que engajaram mais então enfim cara cenas dos próximos capítulos aí.
[63:32] Diego Diehl: Se tiver mais ideias também vai mandando tá?
[63:39] Amanda Santos: Perfeito, beleza.
[63:49] Diego Diehl: p****, ela quem que parou?
[63:53] Lais Santos Soares: Eu ia falar sobre a GT Build. Ela veio. Para um treinamento logo depois do eventos realizaram em Curitiba e ela veio com a pegada de eu quero fazer o que a Hype fez chegaram a usar essas palavras, tá? E eles pararam na hora ficaram animadores com Portal, né, Amanda? Só que eles pararam envolver com meu diretor se a gente pode fazer o portal.
[64:24] Lais Santos Soares: Então, talvez isso se vocês tocarem neles. Isso saia tá é onde que a gente parou com eles.
[64:36] Diego Diehl: Quem que estava falando com vocês?
[64:38] Lais Santos Soares: Vamos ver aqui logo antes de eu sair de férias. dia 28 O gerente de parcerias que tava mais afinzão. Deixa eu olhar aqui.
[64:59] Diego Diehl: Acho que eu sei quem é então.
[65:00] Lais Santos Soares: Era o Rafael. O gerente parcerias afinzão era o Rafael e o Yuri é uma pessoa de backoffice de secretaria de vendas, mas que era novo na empresa que tá entrando agora e tudo mais então assim eu acho que por isso talvez que parou também né? O Yuri é mais Júnior lá e não foi para frente.
[65:21] Diego Diehl: Vocês podem perfeitos o Zenir que é o diretor lá? Ele me deve algumas já então eu vou virar para ele eu vou pedir a alzenir. Que que aconteceu tipo? Por que que não andou parou em ti? Você tem alguma dúvida não não é só o olho de cara então manda um áudio para o Yuri avisando para ele falar comigo e me dar o contato do Yuri.
[65:46] Diego Diehl: Daí se é o Yuri que tá se encebando lá, não sei uma pergunta a gente. a pergunta que eu vejo que O portal Deus até um pote para ti, tá? Deus é uma parada que eu já falei assim. Eu tô entendendo que no comercial que sabe qual que é o GAP que a gente tem de vendas tem uma fase se chama Obter dados.
[66:10] Diego Diehl: Que a gente vai lá faz a proposta pega tudo dá ok daí fala você tem que preencher esse formulário se fodeu. Nunca mais e daí Quer mandar para o financeiro de financeiro não ou daí vira um mês eu tô eliminando essa etapa agora é tipo achou legal. Posso te ligar rapidinho Show.
[66:30] Diego Diehl: Beleza então cara, qual que é o nome do dono mesmo? Ah ele que assim. Ah legal, qual que é o CNPJ esse aqui da empresa coleto na hora. Avanço e solta na mão deles para assinar. Tá convertendo super o portal. Eu não acredito em Portal dando na mão da Incorporadora programar embora.
[66:49] Diego Diehl: A gente não vai conseguir escalar isso, tipo para mim tá? É tipo cara. Veja esse vídeo vem para reunião que a gente vai fazer juntos. Ah como é que é? Ah precisa pegar logo pega logo me manda aqui agora eu espero. O que mais vamos pegar um texto eu já fiz no GPT aqui tá certo? Certo? Tá aqui configurado algo que essas Abas vou criar aqui equipe campanha treinamento vou deixar aqui ó, vou mandar o link para você, beleza? O link aqui sabe tipo se a gente não fizer.
[67:23] Diego Diehl: Até que pelo menos fique mais conhecido e a galera dê atenção. Eu acho que a galera. Não vai fazer isso é muito louco isso. E aí uma visão minha que até fruto de uns estudos que eu já fiz às vezes quando a gente pensa muito em escala, a gente trava o andamento do projeto, né? Tipo se a gente Programar um portal por semana, eu acho que já é vitória, né? Tipo que o cara use mesmo, né? Então nos embaixadores deusa se você precisar o João e usa nelas são instruídos a configurar para Incorporadora com ela tá? Então a treinamos já sai da reunião marcado que o João usa nela vão lá configurar e fazer tudo até sair funcionando, tá? Se você tiver.
[68:08] Diego Diehl: Mais corrida.
[68:12] Carolina Campos: Até um ponto digo que a gente já pensou aqui no portal e esta aqui vai ser uma troca de conhecimento entre todos nós. A gente já tentou fazer isso tá de ter uma configuração mínima Inicial tanto que hoje basicamente ele já sai ali do time do Fernando com uma configuração mínima.
[68:31] Carolina Campos: Se ele quiser ele não quiser colocar muita firula, muita identidade visual deixar com a cara dele tá aprovado, tá pronto o portal para ele usar o problema é esse o problema é que é grande a maioria das empresas das incorporadoras, elas não aceitam e o marketing e a parte institucional deles não permite usar o Portal sem uma configuração de identidade visual padrão, então não sei como a gente poderia talvez tentar driblar isso mas É um ponto que basicamente hoje o portal ele já tem uma configuração média ali já Inicial tanto que em um dos módulos a gente já até tentou mandar para o time do Fernando a logomarca Inicial ali da Incorporadora para o Fernando.
[69:13] Carolina Campos: Quando lançar o portal já tá com a logo, só que nem assim os caras utilizaram tá então acho que que é um ponto da gente tentar entender e acho que aqui vai mais com que a Amanda trouxe de acompanhar realmente a jornada do cara ter tarefas tentar ter reuniões recorrentes fazer com que ele se engaje.
[69:33] Carolina Campos: Porque hoje o que que a gente sentiu de maior dor tá é diferente de uma Dom Incorporadora grande, essa que é um pouco menor ela não vai ter alguém dedicada para fazer isso. E a pessoa que vai pegar o portal para fazer ela também é o gerente comercial ela também que tem liga para os vídeos, ela que lança os produtos ela que atualiza tabela e o portal acaba ficando como segundo quase o último plano ali de prioridade.
[70:02] Diego Diehl: É porque tem drive, né?
[70:02] Carolina Campos: Então acho que a gente tentar ver qual que seria a prioridade deles, né?
[70:05] Diego Diehl: provavelmente
[70:09] Carolina Campos: Então acho que é um ponto aqui que eu acho que vai ser a Grande descoberta é quando a gente conseguir driblar um pouquinho isso, né? Porque eu entendo ali ao João eu usa nela, eles vão pegar e eles vão fazer o portal, ele vem praticamente pronto tá? Não teria muito que pegar e o que fazer em si, mas aí ver como que a gente conseguiria uma autorização ou ter um padrão.
[70:30] Carolina Campos: Todo preto, por exemplo isso já tinha pensado tinha conversado até que o Fernando uma vez e se coloca tudo preto só com a logomarca do cara o cara vai lá e sobe os Empreendimentos. Então acho que esse é o desafio aqui que a gente tem que tentar e identificar junto, sabe?
[70:47] Diego Diehl: Sim perfeito, o que grita na minha cabeça. Campos escutando tudo isso. É A Hierarquia. Tipo quem é que manda nessas pessoas que precisam fazer o portal? Ah é o dono. Então é o nosso contato com o dono, só que daí não dá para ser tipo é a gente Campos Norte é eu você liga para o cara cara.
[71:06] Diego Diehl: Só para te falar. A gente tá seguindo com o portal tá com teu time tá rodando. Qualquer coisa que tiver eu vou te dar um toque, você me ajuda, beleza? Beleza. Falou tchau. Beleza, rodou rodou rodou travou duas três semanas igual eu vou fazer com zenira que ele falou que vai me ligar em 5 minutos.
[71:25] Diego Diehl: Fala Zenir que aconteceu Cara preciso do Portal. Tô gastando tô pagando em dólares lá. Falei para galera. Enfim, o evento coisa os e-mails vai mandar uma mensagem para o responsável falar Yuri preciso que isso esteja pronto sexta-feira e acabou. Daí a deusa vai ser demandada. Fala Deus como é que faz isso, como é que faz aquilo? Porque daí o cara tá com a meta de entregar aquilo pronto, sabe? Inclusive o que eu fiz na rádio que foi pro Ari eu falei assim alho marca um dia que você vai apresentar o portal para o time e para a diretoria.
[71:59] Diego Diehl: E agora tem que ter o dia e o até aquele dia tem que estar configurado do jeito que eles querem lá aviso o Mike eu falei para o Ally aviso o marketing que na sexta você vai apresentar para a diretoria e se não tiver alinhado com a de visual o marketing que não fez.
[72:17] Diego Diehl: Então acho que é uma estratégia meio cara é louco, eu tô eu tô falando até de uma forma mais exagerada, porque o fluxo da maioria dos incorporadoras é nessa vibe aí tipo um monte de coisa para fazer e é o grito da prioridade. Tá ligado? Alguém tem que gritar que o portal e prioridade.
[72:36] Carolina Campos: Exato tanto que até uma das regras para o cara não pagar Portal aqui hoje é ele fazer auto atualização, ele tem uma série de regras para ele não pagar né que a gente coloca ali em contrato e a Laís estava até fazendo um levantamento a gente até excluiu ali alguns portais para entrar em contato para essa empresa que tinha Portal ativado de falar com dono de falar com todo mundo e alguns a gente tá até desativando tá exatamente para não ter cobrança.
[73:01] Carolina Campos: Então acho que era que vocês conseguirem comprar esse caminho de ouro, aí acho que vai ser uma uma troca bem legal aqui para fazer com a gente.
[73:10] Diego Diehl: Eu preciso saber Campos eu sou contra. essa regra do da auto atualização tá porque O cara vai contratar um portal que é uma coisa mais para ele fazer e de brinde, ele paga hora e ainda ele tem que ser totalizar é uma m**** para mim, eu trocaria alta atualização por utilização.
[73:29] Diego Diehl: Fala assim, cara, se eu tiver pagando Portal não tiver sem corretores acessando isso a gente vai te cobrar. Então assim você use o portal se você porque o nosso time já atualiza uma caralhada de gente. Atualiza mais uma lá, porque o portal é bom para gente o portal não serve para reduzir custo da atualização.
[73:49] Diego Diehl: O portal serve para geral audiência para a gente então, mas é uma opinião tá Campos em novas praças, eu já vou descer essa diretriz falar você pode ter Portal. A gente vai atualizar mas você tem que usar e você tem que excluir o drive, se você escolher um drive usar o Portal.
[74:08] Diego Diehl: é Tranquilo, a gente tá tá junto nessa mas aí é aquele teste que eu ali com Marcelo e vou testar tá para ver se pega.
[74:18] Carolina Campos: Não tanto que essa essa foi uma regra definida ali no começo Exatamente porque a gente pensava na substituição do drive se o cara vai substituir o drive, ele precisa no mínimo se auto atualizar porque se ele vai se atualizar e não vai subir o drive, ele teria que ter a independência de poder chegar na ferramenta e se auto atualizar porque ali vai ser o drive dele.
[74:41] Diego Diehl: Só que enquanto tiver uma m**** como tá hoje não rola, né?
[74:42] Carolina Campos: Mais ou menos.
[74:45] Diego Diehl: Mas tá uma m**** hoje de subir tabela Campos quanto eda Não finalizar ali se for fácil. Não sei se tá fácil agora se subiu uma duas semanas, eu não sei mas do que eu vi assim Incorporadora sofriam para atualizar Cara está dando um castigo para elas na verdade.
[75:05] Carolina Campos: É aí já é para o ponto de do time ali de débito.
[75:09] Diego Diehl: É para mim o portal não tá?
[75:11] Carolina Campos: É mais para trazer o contexto de porque a atualização né? Porque a autoatização Era exatamente pensando no costume do cara substitui o driver dele, porque se ele sobe ele atualiza o drive dele, ele deveria subir na hora e atualizar na hora então.
[75:29] Diego Diehl: Se fosse tão fácil quanto o drive né?
[75:32] Carolina Campos: Se a gente tá com esse problema hoje, então do Eda isso seria um problema em algum momento também para ele substituir.
[75:39] Diego Diehl: É só tirar é só tirar outra atualização da necessidade do portal, troca auto atualização por uso. Se não tiver 200 corretores acessando eu vou te cobrar. Como teste né? Enfim, mas vamos eu vim site de agora tá Campos a gente precisa mudar nada correndo, mas é se não tá pegando e tá sendo muito Custoso, porque algo tá errado, né algo não tá fluindo.
[76:08] Carolina Campos: Sim, com certeza.
[76:12] Diego Diehl: Fechando gente João.
[76:14] João Vitor Portes da Silva: mais algum ponto pessoal
[76:17] Carolina Campos: Acho que por enquanto é só e vamos junto nessa a gente tá fazendo algumas mudanças aqui também em onboard e tudo mais então depois a gente puder colaborar e com você João conta com a gente aqui também.
[76:29] João Vitor Portes da Silva: Show vou mandar para vocês aqui, um fome está pessoal para vocês estarem em alguma melhoria sugestão preocupação, a gente tá colhendo feedback, aí vai ser De grande valia.
[76:40] Carolina Campos: Muito bom.
[76:41] Diego Diehl: Farming O João vai sortear o iPhone 17, viu gente?
[76:44] João Vitor Portes da Silva: Vou pagar.
[76:49] Carolina Campos: Tá gravado aí.
[76:52] Diego Diehl: João João tá louco.
[76:54] Carolina Campos: Eu quero laranja.
[77:01] Diego Diehl: Valeu pessoal, vou correr aqui que eu tenho outro. A Laís fala aí foi mal.
[77:04] Lais Santos Soares: Vamos coisinha por último João aqui então, a gente tem uma facilidade muito grande de acessar documentos, por exemplo, colocou um documento lá, a gente tem o nosso jeito de se organizar. A gente sabe aonde buscar. Teria como a gente também ter acesso a aquela planilha que você mostrou ali dos embaixadores para se a gente tiver dúvida.
[77:23] Lais Santos Soares: Fulano pertence a gente já olhar sem precisar perguntar para você.
[77:25] João Vitor Portes da Silva: Com certeza, com certeza.
[77:27] Lais Santos Soares: Põe a gente só como leitor não precisa digitar nada para a gente poder ver
[77:29] João Vitor Portes da Silva: Claro claro.
[77:31] Lais Santos Soares: pode ser?
[77:32] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que vocês têm um e-mail que daí todo o time tem acesso. Acho que é time CS não é?
[77:36] Lais Santos Soares: Não você vai ter que esperar todo mundo.
[77:37] Diego Diehl: Não bota hora no João é só porólogo da organização.
[77:40] João Vitor Portes da Silva: Fechou, vou colocar como domínio órgão que vocês têm acesso.
[77:43] Lais Santos Soares: Tá bom.
[77:43] Diego Diehl: Leitor e atualiza daí né? As meninas verem uma planilhas atualizada vai ficar
[77:44] João Vitor Portes da Silva: fechou
[77:45] Lais Santos Soares: valeu
[77:49] Diego Diehl: feio.
[77:50] Lais Santos Soares: Ah não, tenho certeza que tá.
[77:51] João Vitor Portes da Silva: Vamos brigar comigo?
[77:53] Diego Diehl: Tchau gente falou tchau, tchau.
[77:54] João Vitor Portes da Silva: Tchau, tchau pessoal.
[77:56] Maria Dandara da Silva Pereira: Obrigada.
[77:57] Deusamar Neta: Tchau pessoal
[77:57] Lais Santos Soares: Valeu gente foi ótimo.