[00:05] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu queria falar com o busion até um dos Tópicos que eu coloquei aqui ontem quando eu tava organizando minha agenda da semana que eu quero falar com ele para tentar fazer mais uma reunião falando do caso concreto não anda falando que a terra cota é isso que é aquilo né? Falando do que aconteceu na negociação do caso do Robson, quando que ele entrou quando foi se a gente conseguisse Abrir esses números.
[00:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que o entendimento na cabeça da Incorporadora acaba expandindo também. E aí marcar uma reunião com o pessoal lá da comunidade falar a gente vai separar essa data eu disparo também para quem não tá disparo direto para coordenador a gente lota uma sala de de mitchen aqui deixa falando sobre o caso concreto.
[00:58] Diego Diehl: Que dia você quer?
[01:00] Luiz Gustavo Zanella: Então, eu deixei tinha que bater com o buzzi também, eu acho que fica que geralmente a data certa é numa quarta-feira.
[01:09] Diego Diehl: quarta-feira dia 8
[01:11] Luiz Gustavo Zanella: Você vai estar aqui em Curitiba, não vai?
[01:13] Diego Diehl: A8 eu vou estar aí.
[01:15] Luiz Gustavo Zanella: você vai ter que
[01:17] Diego Diehl: Vamos deixar para depois.
[01:18] Luiz Gustavo Zanella: Vamos focar o presencial aqui a gente Foca no presencial e daí depois.
[01:21] Diego Diehl: Dia do professor não é feriado, né?
[01:23] Luiz Gustavo Zanella: Pode eu falo com ele também para marcar. Não.
[01:29] Diego Diehl: 15/10 meeting apresentação de case troca fácil E tira dúvidas sem mexer foco em Case. Beleza então troca fácil foi eu te aviso.
[01:48] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[01:52] Diego Diehl: Vamos ver aqui cartão de visitas.
[01:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu deixei até anotado aqui também, eu preciso bater com você o orçamento eu recebi o orçamento do que o Rodolfo me indicou. Deixa eu puxar aqui. tá
[02:27] Diego Diehl: Tá frio aí.
[02:28] Luiz Gustavo Zanella: O orçamento é o mesmo para todos.
[02:33] Diego Diehl: E aí fala cara, tá faz sentido o preço não faz e tal. E é o que? Quanto ficou tem o valor aí já?
[03:05] Luiz Gustavo Zanella: Ó para deixa eu compartilhar minha tela só para te mostrar. esse daqui foi o que o Rodolfo me indicou provavelmente ele Eles me passaram três tipos de cartão de cartão o fotográfico o fosco com o verniz e o soft touch com praticamente eu acho que Deve ser o mais caro, né mais bonitão lá e aí tem mil unidades por 155 daquele fotográfico que eu acredito, que seja que ele é bem molinho o cartão fosco.
[03:37] Luiz Gustavo Zanella: E o cartão soft verniz mil unidades 240.
[03:41] Diego Diehl: E dá para fazer 500 de cada.
[03:44] Luiz Gustavo Zanella: Dá para a gente fazer?
[03:45] Diego Diehl: pelo preço de
[03:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso perguntar aqui para eles, mas eu tinha falado que seriam dois modelos para imprimir. Então aparentemente. Ela já me passou com o valor de dois modelos.
[03:56] Diego Diehl: Cara, eu nem sabe de uma parada eu vou. Eu vou testar órgão mandar no grupo assim pessoal, eu vou falar bem bem de boa na reunião falar só rapidinho. Eu tô vou mandar fazer. cartão de visita para mim para usar nela Vai sair 120 para cada um e eu quero saber sobre como que vocês enxergam na empresa se eu deveria.
[04:22] Diego Diehl: Fazer a empresa pagar ou se vocês acham que eu que devia pagar. Porque se for pagar eu vou pagar os anéis.
[04:30] Luiz Gustavo Zanella: Eu não tenho problema em pagar só tô passando porque eu acho que é bom.
[04:32] Diego Diehl: Mas é que eu quero.
[04:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é bom.
[04:36] Diego Diehl: Nessas coisas pequenas, tá ligado. Tipo a gente tá fazendo o cartão de visitas da hora, não é nosso entendeu?
[04:43] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é bom entender maturidade que são entendendo o investimento, né?
[04:47] Diego Diehl: Me manda.
[04:55] Luiz Gustavo Zanella: Você quer fazer mil unidades mesmo?
[04:57] Diego Diehl: Se for 500 para cada. Eu acho que sim.
[05:00] Luiz Gustavo Zanella: A minha unidades É coisa hein se atualizar qualquer coisinha.
[05:04] Diego Diehl: Não é 500 para cada.
[05:06] Luiz Gustavo Zanella: É pois é?
[05:07] Diego Diehl: É cara toda hora você vai fazer de novo é que olha o preço velho 180.
[05:13] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não não faz sentido.
[05:16] Diego Diehl: Nem a visão tá para a gente pegar o hábito.
[05:55] Luiz Gustavo Zanella: Na época Eles faziam isso, né? Jogava lá os cartãozinho das primas no meio do central de Curitiba, deixava nos orelhão. Para que será né?
[06:11] Diego Diehl: Vamos lá, cara, essa virada de chave aqui, ó. A gente fez o evento, né? Mas não foi nessa.
[06:21] Luiz Gustavo Zanella: não foi na mesma pegada mas
[06:22] Diego Diehl: Eventos restaurantes agenda estratégico o que que é isso? Ah foi a semana ali que a gente fez do jantar isso aqui, eu acho que foi bem sucedido, não precisamos gastar tempo agora. O que cara eu precisava, só que que não gasta tanto tempo teu. É de um fechamento só?
[06:46] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu tenho.
[06:47] Diego Diehl: tantas presença seria legal daí ter resultado junto cara isso aí hoje com Gama com cheque PT com jogar as paradas o Gama e me manda o gama tipo
[07:09] Luiz Gustavo Zanella: tá
[07:10] Diego Diehl: É o objetivo o evento tá bom resultado.
[07:15] Luiz Gustavo Zanella: Isso então eu desenvolvo uma apresentaçãozinha ali para ti falando do resultado.
[07:20] Diego Diehl: Lembra que o Rodolfo botou lá uma vez que era a entrega do resultado? Essa entrega de resultados que é legal. E aí cara, tenta faz um seja
[07:29] Luiz Gustavo Zanella: Claro não eu vou pegar todo resultado, inclusive o efetivo do que a gente
[07:32] Diego Diehl: comercial, né? Tipo cara, fiz tantas reuniões.
[07:39] Luiz Gustavo Zanella: vendeu através e você viu o áudio do Fabiano cecato.
[07:43] Diego Diehl: Não, ah isso daí que eu preciso ter. Lembra o áudio de alguém, cara, esse é o cara que falou o eu vou faço o que for preciso algo assim não.
[07:54] Luiz Gustavo Zanella: Não Fabiano mandou mensagem ontem de noite falando que eu queria conversar com você pessoalmente. Quero entregar as entregas da orla, porque eu tenho quatro incorporado. Ele falou o nome das quatro incorporadoras que ele atua. E aí eu marquei um café com ele agora de tarde 4:30.
[08:10] Diego Diehl: Beleza então, eu preciso o que eu quero numa apresentação, cara que tem o
[08:12] Luiz Gustavo Zanella: E ele veio do evento.
[08:16] Diego Diehl: botãozinho do áudio que seria lindo. Botão e áudio quase que se aperta e começa a fazer os bagulho de áudio assim que passa. Em cima dizendo quem é embaixo a frase de impacto áudio áudio áudio cara
[08:30] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não é tão complexo não. Tem tanta gente assim também.
[08:32] Diego Diehl: isso daí. Para mim seria meu Deus ou não eu tô falando porque parece refinado, mas Cara você sabe o áudio jogar na apresentação e escrever. Então, vou deixar aqui como o planejamento. fechamento dos eventos com apresentação custo resultado provas sociais áudio etc perguntas sobre o vídeo Os vídeos lá na mão, vou pedir para você uma coisa bota no Drive.
[09:07] Diego Diehl: A versão final. Me manda o link para eu dar para o marketing para eles publicarem.
[09:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou eu só tô aguardando o retorno do Ivan agora para colocar os nomes lá, eu já subo.
[09:22] Diego Diehl: Inclusive a gente tem que pôr no YouTube da hora.
[09:24] Luiz Gustavo Zanella: Também tem que começar a fomentar o YouTube da hora.
[09:27] Diego Diehl: Usa aquele grupo marketing troca fácil que tal carne segue os dois vídeos Me ajuda a pensar e me avisa, como é que a gente vai fazer? Tipo uma coisa que não surgiu dos vídeos, é aí ele não ia entregar corte né? Mas ele ia entregar o material bruto não ia.
[09:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu posso pedir para ele ele falou que ia me mandar.
[09:52] Diego Diehl: Porque Cara eu acho que tem uma entrevista tá ligado para gente postar só entrevista cortar na vertical e postar só uma parte da entrevista. O Ali lá
[09:58] Luiz Gustavo Zanella: tem
[10:01] Diego Diehl: tem aquele vídeo do Ali gravando no final do evento que eu achei do c****** falou no Drive aí uma semana passa para o meu você deleta, faz esse favor. Tá gravado tá pronto.
[10:12] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou organizar os materiais e eu converso com o Ivan esses Brutos Também.
[10:25] Diego Diehl: Tá fechou aqui.
[10:28] Luiz Gustavo Zanella: fechou
[10:30] Diego Diehl: urgentes nada queda de exclusividades chegou que qual que foi tua análise aí das
[10:41] Luiz Gustavo Zanella: A Remax ela não tava preparada para abrir parceria com outras imobiliárias, o principal ponto foi a integração direto com os sistemas das imobiliárias exclusividades delas começaram a aparecer no site das concorrentes. E aí o pessoal da diretoria falou que por hora eles iam deixar a contratação não quiseram marcar nenhuma reunião com Bruno nem comigo a gente deu uma insistido no grupo ali, mas eles falaram a decisão final foi foi que eles iam deixar por hora.
[11:10] Luiz Gustavo Zanella: Talvez futuramente eles iam eu retornar. Pelo menos era aí a queda das exclusividades É voltado a Remax. Que a gente tinha colocado aí.
[11:26] Diego Diehl: uma novidade aqui, ó Até para você ver uma coisa que eu tô fazendo na minha agenda, cara. Tá sendo do c****** zatarefas nela. do c******
[11:40] Luiz Gustavo Zanella: É eu faço na minhas notas do computador, é?
[11:44] Diego Diehl: horrível cara, olha só
[11:46] Luiz Gustavo Zanella: Ele vai aparecendo a notificação.
[11:49] Diego Diehl: Criar documento de um board treinamento base para o sócio local esse às vezes eu boto assim, ó. Eu boto tipo. Aí eu falo assim, cara, ainda não o onboard vai demorar eu vou pôr para o dia 1 dia 1 volto. Cancelar e m do Bruno Katsuki, vou lá Mandar uma mensagemzinha para o Bruno me agregou falou ou não p****, não me apresentou o cara falar Brunão expirou teu teu inteligente de mercado aqui, você conseguiu acessar? Tá acessando ó.
[12:18] Diego Diehl: Vou estender para mais. Vou dar mais um play aqui que ele libera por mais duas semanas, aí eu fico jogando os cara para frente com ele que eu libero usar nela. O cara deixou uma pessoa cada vez que tá acabando ele me indica um cara, tá ligado? Eu te mostrei isso ou não? Não mostrei eu não vou te mostrar para você não dizer que você não.
[12:42] Diego Diehl: Às vezes você acha que eu invento? Eu invento umas coisas, mas isso aqui eu não inventei.
[12:49] Luiz Gustavo Zanella: eita
[12:53] Diego Diehl: Aqui boa tarde máquina. Ó o que eu criei, já mandei um vídeozinho que eu criei ali do hotsite aqui ó, entre em contato com essa Construtora, já falei com ela que você entrar em contato. Fala o Diego posso passar para o teu meu time? Falei que você o João vai entrar em contato, beleza? Valeu demais, prorroguei sua inteligência de mercado foi aproveite.
[13:27] Diego Diehl: É f***-se, tá? Então cara, eu ia te mostrar aqui ó, as janela implementar Portal Blue como tá?
[13:38] Luiz Gustavo Zanella: A gente finalizou esse era uma das fotos que eu queria trazer contigo, eu quero entender. Quais seriam os próximos não precisa ser agora. Se tiver outras coisas para bater, mas o portal tá pronto. Foi feita a reunião com o João e com a Laura, deu aquela m**** lá tanto que a Laura pediu para trocar o João.
[13:56] Luiz Gustavo Zanella: De implementador. E aí eu queria entender o que que a gente eu vi que você tava falando com o couve queria entender. Quais que que a gente pode fazer para tracionar agora as habilidades da Z2 eu tenho uma reunião marcada com eles amanhã.
[14:10] Diego Diehl: Portal Lembra que a Hype não usou Z2 e implementou o portal eu desvirtuarei um pouco
[14:13] Luiz Gustavo Zanella: mas eu eu
[14:20] Diego Diehl: foco agora deixa a Z2 avançar e perguntaria do portal. Olha o que eu mandei aqui, ó. Olha aqui ó. E aí professor tal mandei o print do Júnior. Z2 e órgão falando das orientações você viu isso aqui?
[14:48] Luiz Gustavo Zanella: Não vi.
[14:49] Diego Diehl: Dá uma lida aqui. Ó no que o Júnior mostrou aqui, lembra que a gente
[14:56] Luiz Gustavo Zanella: Pode tirar o zoom. Interessante isso.
[15:33] Diego Diehl: O c****** né velho. Lembra que eu falei o cara Dri? E ter o que fazer no dia
[15:34] Luiz Gustavo Zanella: É verdade, cara, o correr coordenador de parcerias não tem rotina ele chega no
[15:38] Diego Diehl: ele já zera as orientações dele tum tum tum tum tum tum.
[15:45] Luiz Gustavo Zanella: trabalho perdido não sabe o que fazer e a última coisa que ele vai abrir a p**** do Portal da Z2.
[15:50] Diego Diehl: exato exato então Beleza, Portal. Tem que ver como implementar o que falta, eu falaria para Laura, deixaria bonito compararia com o da Hype, colocaria lá e falaria daí qual que é o ponto principal? Vê se eles querem criar uma um link deles. E falaria assim, ó, lançamento. Você tem uma missão usar nela.
[16:12] Diego Diehl: O que que a gente pode pôr lá dentro para estimular o corretor entrar? E aí o que que já teve de ruído na rádio? Ah, mas tem um login. Ah, não sei o que você fala assim, cara. A Blue tem um processo de governança cria uma venda assim, ó.
[16:33] Diego Diehl: Governança e tal você vai ter o login. Mas você vai ser um corretor cadastrado lá lá tem que ter uma forma de avançar. Essa barreira tipo, detalhe os teus acessos, sei lá o que fazer, tem que perguntar para o alho tem que o ponto é como vencer como ou só avisar fala assim, ó pessoal.
[16:55] Diego Diehl: Com a Hype, como foi é natural que no começo o cara tá acostumado com Drive ele fala pô, tem que fazer o login. Vai sempre vai ó, se o cara trocar de um Porsche para uma Ferrari, ele vai reclamar da Ferrari porque o pai tinha umas coisas. Sempre vai ter reclamação, só que assim você tem que focar e ser rígido de falar cara.
[17:22] Diego Diehl: É um processo da Blue é uma política Clara tem acesso a tudo vamos testando vamos migrando. É isso.
[17:30] Luiz Gustavo Zanella: Eu lembro que a Hype primeiro que não foi tão difícil ser habitual corretor porque a raiva já não mandava mais drive já tinham vendo a Hype ou que eles fizeram foi substituir o vendo a Hype pelo vendar já.
[17:42] Diego Diehl: Só que no portal da Hype quando você ia em arquivos abrir um drive.
[17:51] Luiz Gustavo Zanella: Abriu abriu mesmo. Abrir mesmo é verdade, eu fui corretor da house, mano. Abrir
[17:51] Diego Diehl: Não sei porque eu fiz aquela p**** lá. Entendeu?
[17:58] Luiz Gustavo Zanella: mesmo entendi, cara. Porque hoje a Blue usa o drive ainda, né? E aí não seriam a Blue ainda usa o
[18:05] Diego Diehl: É então é a migração, é isso?
[18:08] Luiz Gustavo Zanella: drive. Mas é isso, por exemplo substituir de uma hora para outra fala curva a partir de porque eu já fiquei p*** Cupido, falei para o bita falei cara, vocês são burro. Acabei de ver o povo mandando uma mensagem com o link do drive. Ele não quer metrificar ele fala ele olha para mim e fala p*** porque a raiva tá lá em cima.
[18:26] Luiz Gustavo Zanella: Daí ele olha para o grupo e manda o drive falei dessa forma não vai aumentar nunca aí tá falando que já bateu nisso também com com
[18:33] Diego Diehl: É eu acho que minha visão tá eu acho que aos poucos se for um choque muito grande vai vir muito. O atrito que que é o ponto. É colocar coisas que só estão no portal. Pessoal, confira a nossa campanha, manda a aba de campanhas lá deixa o cara
[18:46] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[18:51] Diego Diehl: curioso, ele tem que querer entrar. Olha pessoal, o nosso marketing preparou alguns materiais de divulgação que estão no nosso portal. Ah mas eu quero ver a tabela apresentação do drive. Beleza pode pegar mas ó o material de marketing. A unidade promocional tá lá no portal. Entendeu?
[19:13] Luiz Gustavo Zanella: Tá a gente tem algum outro Portal, que seja tão interessante, quanto é o da Hype? Qual que é o melhor Portal que a gente tem? Mas você tinha falado de uma que a de São Paulo que eu não lembro se é cetim qualquer que é um portal f*** para cacete.
[19:30] Diego Diehl: Está com o portal?
[19:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vejo com a deusa porque a raiva é um p*** de um exemplo, né? Tem campanha tem ferramenta tem. Cada enzana muito de lado, cara, eles têm muito lançamento, eles não tem tempo para fazer reunião. Eu já eu já desmarquei umas cinco seis reuniões com eles para você ter ideia.
[19:51] Diego Diehl: Ah isso aqui na tela foi casa do CS, tá? Do da Hype ter posto isso. Tecnicamente a gente tinha uma política que a imagem da fachada tinha que ser padrão. E aí tá gerando um caos quem é que pode fazer isso? Somente incorporadoras em que o canal oficial é a hora.
[20:13] Diego Diehl: Tá estamos alinhado, tá?
[20:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu não sabia dessa é interessante.
[20:17] Diego Diehl: Não se for um DL e tiver só tá ligado, mas ó outro Insight, como é que usa
[20:18] Luiz Gustavo Zanella: e também de Ana tem que ser da
[20:32] Diego Diehl: como é que começa a implementar o portal? Na imobiliária você abre somente o portal? Fala pessoal vim aqui divulgar a campanha para vocês. Aqui primeiro texto. Vale do Bosque e tal tá aqui a apresentação da campanha. Você pode Daí o cara abre e apresenta na imobiliária, depois ele volta e fala ó a Tânia também o lançamento do Cosmo.
[21:01] Diego Diehl: E olha só agenda tem o imersão vai ter conferência à noite de negócios hoje.
[21:09] Luiz Gustavo Zanella: Tá entendi. Então a gente implementaria o portal da Blue não para extrair o material em si não se a fonte primária mas sim a fonte primária de campanhas e agendas.
[21:19] Diego Diehl: É tudo mas como fases da implementação para ir aos poucos e o próprio time da Blu. Começar a se habituar a fonte de informação que divulgam na imobiliária é o portal.
[21:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu teria que fazer uma reunião com os coordenadores de plataforma então.
[21:37] Diego Diehl: Não se não covar os que opta. E aí você fala ó, cara o covarus que cria um material a Laura criou o
[21:43] Luiz Gustavo Zanella: Entendi. E aí, ele repassa.
[21:48] Diego Diehl: material os corredores pedem o material onde que tá o material no portal. E você, abre o portal para o corretor acessar? Daí ó faz a venda cara, todo o corretor que acessar vai virar Nosso corretor. Depois a gente vai fazer um disparo para ele esse que você vai numa Imobiliária com 30 pessoas.
[22:08] Diego Diehl: Cadê os cara? Você vai lá e já vai ter o contato deles, eles vão estar acessando vai tá gerando audiência. beleza
[22:19] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[22:20] Diego Diehl: Não pode parar só em um aqui. Ó, você tem ela se tiver dificuldade, manda um áudio tiver trocando que é reunião de pauta, tipo por causa dela, tá claro, eu vou mover aqui, ó. Eu vou morrer implementar portal para segunda eu vou perguntar a Isabela. O que que você fez? Esse é meu papel, vou falar o que que você fez que dificuldades.
[22:45] Diego Diehl: Ah, eu tinha posto uma. Umbandação ó. Agendar treinamento com CS da agência Agendar execução presencial que é vamos lá configura o portal papapa alinhar plano de ação e dar na mão do Pita e obter Portal. Acho que meio que essas coisas avançaram.
[23:03] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí a gente a gente tinha fechado, já eu tinha ligado para o Peter. Eu resolvi no mesmo na mesma.
[23:08] Diego Diehl: Tá agora é? registrar campanhas materiais de marketing E apresentações de imobiliárias no portal. padronizar que os coordenadores vão na imobiliária Abrem o portal reforçam que tudo está sincronizado. com o sistema da Blue e que a tabela está sempre atualizada na hora do E beleza começar a lembrar e você pegou esse fluxo, né?
[23:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu peguei.
[23:53] Diego Diehl: Que eu tô aprendendo que tô com muita coisa semana a semana qual é a tua prioridade na semana essa semana tua prioridade implementar o portal da Blue e da e da gaden se conseguir. e consegui movimentar Z2 aquilo tem mas
[24:10] Luiz Gustavo Zanella: Boa eu tô vendo que se tudo der certo e se avançar quem eu tô vendo que tem
[24:14] Diego Diehl: Fecha isso essa semana tipo avance essa semana na próxima semana é outra coisa.
[24:26] Luiz Gustavo Zanella: grandes chances de virar uma Hype é a MM Arruda. com o
[24:31] Diego Diehl: Vou deixar uma meta Clara para você.
[24:32] Luiz Gustavo Zanella: Eles já estão com o portal desenvolvidos já estão com a proposta do Z2 na mão.
[24:40] Diego Diehl: Urgentes aqui ter no total. meta obtermos mais duas exclusões de Drive Passo um termos mais dois portais. Com mais de 100 corretores acessando. Vai passo a passo, entendeu? Dois portais acessando show.
[25:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu já tenho alguns aqui, cara que tá.
[25:18] Diego Diehl: Boa passar reuniões realizadas e agendadas. Como tá sendo ali você levar a tosse reuniões para o registro?
[25:28] Luiz Gustavo Zanella: Cara, tá tranquilo, tá bem bem de boa, tá sendo bom para mim também. Tô conseguindo registrar ter a métrica ali de quando esse agendamentos eu tenho encontros eu tenho é o que que eu tô colocando como prioridade para essas reuniões diminuir bastante reunião do CS principalmente presencial, não tô fazendo a reunião do CS presencial.
[25:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu comecei a colocar uma prioridade ali para fechamento para venda. E tá sendo muito bom, cara. Eu tô tendo uma visão boa e até para duas coisas que eu achei do c****** de controle z2a que agora você tá tendo a visão do meu Whatsapp como qual que tá sendo meu volume ali de resposta de comunicação e o controle das reuniões que aí eu consigo te mostrar todo o meu trabalho praticamente nessas duas métricas.
[26:11] Diego Diehl: Sim sim assim ó, eu olhei
[26:13] Luiz Gustavo Zanella: Para mim tá sendo ótimo.
[26:17] Diego Diehl: Uma coisa que eu olhei tá faz três dias que a gente implementou o relatório da Z2. Faz três dias que não aumenta um contato.
[26:27] Luiz Gustavo Zanella: Sim. Eu precisaria limpar minha base da Z2, Curitiba, eu vou falar com João
[26:30] Diego Diehl: Esse é um lembra a parada do Progresso. Tipo, você não mandou você Não cadastrou a pessoa. Com a roupa Zé inserir que que eu faria no teu número da hora, tá que é o que tá conectado, né? Eu pediria para eles ligarem a função de cadastrar todo mundo automático que fala com você.
[26:53] Diego Diehl: Aí você começa a medir tudo. Aí, depois você separa ai Incorporadora Move para oportunidade lá igual naipe fez ou morre para Relacionamento incorporadoras que é para vender Move para oportunidade ou ao contrário relacionamento é quem? Quem já é cliente tá ali móvel para oportunidade, quem tá mais distante, mas é uma oportunidade de vender.
[27:16] Diego Diehl: aí a gente começa a
[27:22] Luiz Gustavo Zanella: para isso porque
[27:23] Diego Diehl: Não precisa.
[27:24] Luiz Gustavo Zanella: é que eu tô com um monte de corretor de imóveis do foco em vendas da Bartira
[27:31] Diego Diehl: Mas deixa lá em novo em qualificação. Só limpa o teu oportunidade e relacionamento o relacionamento em 47 em 15 minutos. Você limpa?
[27:44] Luiz Gustavo Zanella: Sim esses 47 tinha tudo mapeado cara por incrível que pareça tem quase 50.
[27:49] Diego Diehl: Então mas são corretores.
[27:51] Luiz Gustavo Zanella: São tudo incorporador.
[27:52] Diego Diehl: Então tá certo já entendeu? Deixa lá. Eu pediria para ligar a função de cadastrar todo mundo para você medir efetivamente o teu volume porque ó quantidade de parcelas impactadas nos últimos 15 dias. Tá 30 hotel. Essa é a métrica tá ligado? Você sabe que a métrica Se aumentar essa métrica lembra que eu falei hoje no treinamento, o que que se aumentar? Com certeza eu vendo mais.
[28:17] Diego Diehl: Vai ser os impactados.
[28:20] Luiz Gustavo Zanella: É porque muitas vezes ou ele não está mapeado dentro da Z2.
[28:25] Diego Diehl: Então é isso ó vai ser impactados nos últimos 15 dias 31.
[28:25] Luiz Gustavo Zanella: ou Não não eu zerei meu vidro.
[28:31] Diego Diehl: É isso aí você começa a ver cara, tá em 50 50 p****. Tô com volume. Vou dar uma acalmada vou dar uma calmada, beleza? Acalmou caiu para 30 disparo.
[28:42] Luiz Gustavo Zanella: Não eu peço para o João aqui.
[28:43] Diego Diehl: Entendeu? Você vai meio que você mesmo começa a se regular. Tá fechou, pede ali para para ligar que que eu peça ele já para você já? Tá mas pede no grupo ali mesmo.
[28:59] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz eu fiz bastante reunião com esse mês, aí foi bem bom.
[29:00] Diego Diehl: É no grupo aqui dois adicionar você aqui. cara Em setembro. Até agora você fez 13 reuniões. Em agosto você fez 8. Em Julho, você fez 10 em junho, você fez 10. Então em setembro tá legal, né? Tá com uma sensação que tá legal. É isso que eu vejo a meta mínima 10.
[30:05] Diego Diehl: Por aqui manter controle atualizado.
[29:47] Luiz Gustavo Zanella: Tá só tô terminando de mandar mensagem você consegue tirar o cadastro automático? Quantos que eu fiz esse mês?
[30:12] Diego Diehl: Por enquanto na planilha. É meta de reuniões mínima 10.
[30:17] Luiz Gustavo Zanella: 13
[30:26] Diego Diehl: Ok 15 extremo 20 Ah Diego, então é sempre o extremo não. Mas você fala assim Diego esse mês fiz 20 anos falar parabéns. Facebook então mas ali p**** fechou a primeira semana do mês só fez uma A média por semana você pode pensar em três, pô?
[30:53] Luiz Gustavo Zanella: sim
[30:55] Diego Diehl: OK, tá caminhando tá ligado?
[30:59] Luiz Gustavo Zanella: E tá mais tranquilo tá mais fácil Marcar reunião com as incorporadoras na verdade.
[31:04] Diego Diehl: Isso tem que estar no teu relatório lá do evento. Tá ó grupo de WhatsApp, cara. Eu queria te mostrar uma parada bem importante hoje. Eu acho que eu vou até comentar aqui para passar o que eu vou te passar, tá? Aqui até para deixa eu só ver aqui Beatrix.
[31:26] Diego Diehl: Obter Bia eu vou fazer se aproximar dos corretores aqui ó, a comunidade beleza Troca Fácil, beleza? Sprint setembro de exclusividade tá meio difícil tá meio travado, beleza?
[31:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu até tô pensando nisso dali tarde isso daí você mandou como mensagem no WhatsApp, eu joguei.
[31:46] Diego Diehl: p****, dá uma visão, né, cara? que que você
[31:52] Luiz Gustavo Zanella: Ativo né? Cara, eu tava pensando que a maior dificuldade é a própria Imobiliária não bem rapidinho tá não vê o valor efetivo.
[32:07] Diego Diehl: Vai dar tempo de passar o documento eu vou terminar ele a gente marca de novo. Depois vou só te dar um Insight, tá?
[32:13] Luiz Gustavo Zanella: Tá. E talvez algo que não seja isso que está sendo f*** para mim, cara. Eu
[32:13] Diego Diehl: E você não mostra corretores visitando pesquisando audiência.
[32:20] Luiz Gustavo Zanella: não consigo mostrar para Imobiliária o valor efetivo dela jogar a exclusividade, porque não tem. Eu não consigo mostrar para ela que ela vai efetivamente vender.
[32:39] Diego Diehl: Pergunta como que ela divulga vou te dar o caminho. Quantas exclusividades você tem tantas e se você tem 100. Quantas que você vende por mês? Três quatro cinco tá e como é que você Quantos por cento? Assim você chega a perder algumas exclusividades porque acaba exclusividade você não entendeu.
[33:01] Diego Diehl: Show guarda isso daí eu vou te dar um mecanismo para você entender a tua exclusividade. A Remax é quem mais faz isso com esse Remax show dois. você Quantos por cento das tuas exclusividades são parceiros que vende que vendem e quantos por cento é você? Cara, dá para você aumentar esse volume de parceiro? Como é que você divulga hoje todas exclusividades para outros parceiros.
[33:30] Diego Diehl: Como é que os teus parceiros divulgam a sua exclusividade? Com a órgão o teu parceiro divulga tua exclusividade, pode divulgar no site deles ganha capilaridade. Mas sabe ela talvez não seja 200% foco, tá?
[33:47] Luiz Gustavo Zanella: Eu encontrei uma dificuldade mesmo com esses pizza, encontrei uma.
[33:49] Diego Diehl: Guarda guarda eu tô com dificuldade como ouro como todo. Ah, eu tenho eu tenho reunião agendado sexta-feira com o dono da polar de novo.
[33:56] Luiz Gustavo Zanella: Boa show.
[33:57] Diego Diehl: Ele a secretária entrou em contato querendo ajudar a reunião vou te mostrar
[34:00] Luiz Gustavo Zanella: hoje é Miguel lá boa
[34:04] Diego Diehl: uma coisa que eu fiz eu vou te mandar o documento. O que eu tô fazendo? Eu vou criar o score da praça com indicadores ver como é que eu extrai esses indicadores. Tô verificando growth levantando. Corda praça e ações sócio local. Olha a minha linda que eu queria desenvolver com você.
[34:34] Diego Diehl: processo de investigação com ações no grupo do nosso local para excelência eficácia na praça Olha o que eu faço. Vim aqui. em evolução Imóveis Olhei aqui distribuição avançada de a aí, olha só DL inadimplente. cara Se uma vez no mês você pegar virou mês, cara. Quem que tá inadimplente? Manda mensagem para todos cara.
[35:05] Diego Diehl: É uma clareza do possível turn.
[35:09] Luiz Gustavo Zanella: Não aí já é?
[35:09] Diego Diehl: E você não vai? É que o cara já ficou inadimple ele era e ficou ainda de lei, entendeu? Esse
[35:15] Luiz Gustavo Zanella: E aí desligaram?
[35:17] Diego Diehl: é o cara que você pode ter um High touch, cara, então assim ó ação verificar DL na display te enviar mensagem cordial buscando contato solução. Concordo que uma vez no mês é uma ação estratégica tudo fazer isso tá ali
[35:30] Luiz Gustavo Zanella: Esses são os mais atualizados.
[35:31] Diego Diehl: no Grove filtrou quem é DL ativação até tirei depois mas dá para dar uma olhada. Faz sentido enviar uma mensagem. Para dados exportar a evolução imóvel. Ó mesma aba lá embaixo evolução imóvel coloca o dia ordenar por data de atualização. Se houver a data muito distante buscar solucionar atualizar e avaliar treinamento o envio de vídeos do Eda reforçar que o empreendimento está perdendo audiência por ir para o final da fila.
[36:05] Diego Diehl: Olha aqui, ó. Cor Palácio breve lançamento Residencial aqui ó. Menos Ó eu tirei esse print tem 3 de julho.
[36:14] Luiz Gustavo Zanella: aos menos
[36:16] Diego Diehl: Entende janela que você no começo você pode abordar cinco. Os menos atualizados ou Fulano como é que tá Pô? Você tá atualizando não tá?
[36:27] Luiz Gustavo Zanella: Para cacete isso daí para cacete até para a gente manter o dado atualizado
[36:28] Diego Diehl: do c******
[36:31] Luiz Gustavo Zanella: todo mês de todos, né?
[36:32] Diego Diehl: É higienização do teu negócio.
[36:35] Luiz Gustavo Zanella: Tá me manda mesmo.
[36:35] Diego Diehl: Eu vou te mandar essa planilha aqui, você dá uma olhada com calma, tá? Eu vou por só você aqui, você pode dar uma olhada preencher e daí eu vou criar o playbook de sócio local assim misa nela, vamos começar pelo growth, você tira um dia na semana um dia no mês.
[36:55] Diego Diehl: Para você executar essas ações estratégicas. Tá eu tenho que que eu tenho reunião 11 horas fechou.
[37:01] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, tranquilo. É me envolva nisso, daí de eu tô sentindo uma eu tô
[37:02] Diego Diehl: valeu
[37:06] Luiz Gustavo Zanella: muito no operacional, cara. Tô sentindo falta de voltar um pouco por estratégia. Não sim, mas eu estou verbalizando isso.
[37:13] Diego Diehl: Vou marcar uma reunião essa semana com você para a gente olhar esse quarto da praça e planilha.
[37:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou.
[37:19] Diego Diehl: Fechou, valeu.
[37:20] Luiz Gustavo Zanella: Falou meu querido.