[05:04] Carol Pizzano: Não doc que eu gosto.
[05:13] Diego Diehl: Beleza, vamos começar por aqui ao time. E aí em sites de apresentação, tá? Pergunta. Tá bom para vocês assim. Não tá uma m****.
[06:15] Carol Pizzano: Tá na visualização da tela foi muito boa.
[06:16] Diego Diehl: até Não tá uma m**** dá para enxergar alguma coisa.
[06:21] Pablo Augusto do Nascimento: Não dá para ler nada.
[06:23] Diego Diehl: Tá pequeno, né, mas é só um exercício que está precisando assim, ó, tá
[06:24] Carol Pizzano: plataforma
[06:30] Diego Diehl: bom? Não né? Pode ser útil ter essa visualização.
[06:32] Pablo Augusto do Nascimento: piorou
[06:38] Diego Diehl: A gente tem vários gráficos aqui, ó para você acompanhar funciona funciona o cara não tem como se distrair ele só olha o todo e ó lá na parte da esquerda, tá vendo que tá aproximando ó, a gente tem as nossas Abas, eu vou focar nisso aqui para a gente olhar só isso.
[26:28] Diego Diehl: Funciona do foco para ele então em site aqui para apresentar na Z2 time a gente tem uma área aqui de contatos. Qual que é outro nome para área de contatos?
[08:26] João Vitor Portes da Silva: base de parceiros
[08:28] Diego Diehl: outro nome outro nome
[08:35] Gustavo Torres: oportunidades
[08:36] Diego Diehl: outro nome
[08:39] Luiz Gustavo Zanella: parceiros
[08:40] Diego Diehl: outro nome
[08:44] Carol Pizzano: plataforma
[08:46] Diego Diehl: Tá faltando um só todos estão certos só expandindo a visão de vocês para vocês terem vários todos estão certo.
[08:51] João Vitor Portes da Silva: uniu de parceiros jornada do corretor
[08:54] Diego Diehl: Ou cara a gente começa já dizendo o que é que tem de diferente aí rolando no mercado. Que que tá rolando que que lançou como é que tá vendendo? Se não tá o que é que tão falando tá vendo que cada um cara conta onde é que ele tá.
[27:17] Diego Diehl: Depende o que ele te falar, você volta para Z2. E aí você fala na parte de contatos, vai lá exercício prático nesse um aqui. Como é que eu falo da aba de contatos para um cara mais objetivo? Que palavra eu uso? Pode errar, fala.
[14:32] Caroline Mello: oportunidade
[14:36] Diego Diehl: Boa outro por um perfil gato, como é que eu falo da aba de contato?
[14:42] Gustavo Torres: aba de relacionamentos
[14:45] Diego Diehl: Entendeu? Como é que eu falo para um lobo aba de contato?
[14:52] Caroline Mello: funil de leads porque ele pode organizar pode ter visualização de funil talvez
[14:59] Diego Diehl: Que que você gosta mesmo do que você gosta? Você que é?
[15:04] Caroline Mello: Eu gosto de funil.
[15:05] Diego Diehl: Funil Por que que você gosta de funil o que você?
[15:08] Caroline Mello: Porque eu gosto de analisar dados e entender.
[15:10] Diego Diehl: Analisar dados aqui você vai ter dados. E o último para o águia, como é que você vê contatos? Como é que você mostra os contatos? Que palavra chave.
[15:23] Caroline Mello: Acho que eu iniciaria com novidade. E aí de acordo com o perfil ele se ele for mais comercial. Enfim e só que eu dou esse.
[15:33] Diego Diehl: Troca tá me enrolando. contatos Pensa aí sou eu, gente, eu Hotmail ali com o modo criativo aqui, mas você me vender isso aqui.
[15:48] Gustavo Torres: Eu colocaria área de expansão, porque daí você poderia expandir a sua rede de contatos e fazer mais negócios.
[15:56] Diego Diehl: Boa para o águia quando vocês não souberem. Qual que é a visão que vocês têm da águia? Como uma águia ela sobrevoa lá em cima? Lá no alto e tem visão do todo. Qual que é a palavra chave da águia? ali duas vezes já
[16:20] Caroline Mello: criatividade curiosidade visão
[16:21] Diego Diehl: eu mostro já o login. A hora do oficial aqui ó antes de entrar. Ah não, vou entrar aqui agora o cliente gosta de ver a lista de clientes sabe? Só que vocês não tem muito a lista de clientes, né? A gente tem que resolver isso. Já tem a lista de clientes? Eu já abro aqui em contatos e eu já saio disso daqui ó.
[33:59] Diego Diehl: Eu já vou para baixo aqui, ó, aqui tá o nosso funil. E parceiros se eu pesquisar você aqui, ó. Mas eu pego abro o cara aqui ó, meu Whats pessoal. Eu abro o cara e falo ó, tá vendo que você ficou verificado, pergunta tio. O que que é o verificado?
[18:50] Luiz Gustavo Zanella: contato te responde mais três vezes.
[18:56] Diego Diehl: ver quem tá falando com esse corretor aparece umas Abas aqui no chat. Isso daí era um pedido grande que Quem que tá falando com o cara quem que não tá então e orientações, eu não sei.
[20:10] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que deve ser algum tipo de observação de Dá para colocar no cadastro.
[20:15] Diego Diehl: é não, mas não acho eu quero que
[20:16] João Vitor Portes da Silva: É novo isso aí não.
[20:20] Diego Diehl: A última foi em junho. Já cobre os cara né? Então o que vocês verem também se pode me avisar então entrou no funil se o cara falar comigo três vezes, o que que acontece no funil.
[21:11] João Vitor Portes da Silva: Vai para qualificação?
[21:12] Diego Diehl: Vai para qualificação estando em qualificação, o que que acontece?
[21:17] João Vitor Portes da Silva: Em 5 minutos ele recebe um link para atualizar o cadastro e a Incorporadora segmentar a base de parceiro.
[21:24] Diego Diehl: Tá é perigoso falar cinco minutos, viu? Se não chegar aí você já se queima com o cliente. Fala sem data vai chegar uma qualificação. Que que é qualificação gente, a gente vai aqui tem os campos que o que é Incorporadora escolhe para coletar do corretor. A gente tá integrando com a base da hora para a gente já enviar essas informações qualificadas prontas, daqui a pouco isso vai sair só que tá no radar.
[21:50] Diego Diehl: Se o corretor preenche a qualificação faz o quê? Vai para relacionamento? Como é que faz para ter relacionamento para oportunidade?
[22:01] Luiz Gustavo Zanella: Um termo qualquer termo de fundo de funil independente do status que o corretor esteja ele já vai direto para oportunidade para identificar. Qual o corretor tá falando de desse termo de fundo de funil?
[22:13] Diego Diehl: Falou em visita proposta, né? Móvel automático certo time aqui. Até tô indo num numa parte mais básica para vocês. Eu vou dar um zoom out de novo, tá? Não quero que seja treinamento técnico aqui. É o que que a gente resolve de dor aqui, qual que é a principal dor hoje das incorporadoras? Dores
[22:37] Luiz Gustavo Zanella: A Incorporadora geralmente não tem o controle de toda a base dos parceiros. Eles não conseguem nem mensurar quando os parceiros eles têm na base para se relacionar. Então o que a gente resolve de dor é trazer uma visibilidade de quais corretores?
[22:50] Diego Diehl: Não falei que ele usa da visibilidade.
[22:55] Luiz Gustavo Zanella: Incorporadora tem na base para ela saber se ela precisa subir ou diminuir?
[23:00] Diego Diehl: Cara isso não é uma dor para mim. ter visão visibilidade f***-se
[23:05] Gustavo Torres: Acho que uma dor é que hoje as incorporadoras, elas não conseguem efetivamente a produtividade.
[23:12] Diego Diehl: Não quero medir produtividade também quero vender mais eu quero vender mais.
[23:14] Caroline Mello: eu acho que
[23:19] Diego Diehl: Fala mesmo. Tô provocando tá gente óbvio que funciona.
[23:23] Caroline Mello: Eu acho que a acertabilidade porque não adianta a gente ficar engajando num corretor que ou vende mal ou que não.
[23:32] Diego Diehl: Adianta adianta, eu quero nutrir todos.
[23:35] Caroline Mello: vamos
[23:36] Luiz Gustavo Zanella: Se você se você quer vender mais aqui, a gente está dividindo todos os corretores que estão falando de oportunidade de fundo de funil com seus parceiros precisariam estar tracionando tracionando mas não estão. Porque eles estão dando atenção para o topo de funil.
[23:51] Diego Diehl: Ou melhor.
[23:53] João Vitor Portes da Silva: Outra dor também Diego falando pegando a o diretor dono se o gerente de
[23:59] Diego Diehl: boa
[24:00] João Vitor Portes da Silva: parceria sair da Incorporadora a base de parceiros vai embora com o cara aí
[24:04] Diego Diehl: não aí ele tem controle da base de parceiros e a etapa em que está cada corretor mais qualificado e ele consegue priorizar os corretores que estão mais Melhor dormir melhor tá? Qual que é a minha provocação aqui gente.
[24:16] João Vitor Portes da Silva: perto de fechar negócio visita a proposta que é uma oportunidade.
[24:25] Diego Diehl: Uma galera de Sá se viciou vendeu umas coisas que não gera valor. Ah você vai poder ver você vai ter o controle, você vai ter lá lá lá lá f***-se isso daí vai sair vai sair da nossa tipo, a gente vai falar isso em algum momento. Mas para a gente engatilhar o cara isso aí é fundasso de funil para dar para vender o sonho o sonho.
[24:54] Diego Diehl: O sonho mais da operação a gente vende mais no final da venda. Quando é fundo de funil só um pouquinho gente que eu tenho uma urgência que eu 30 segundos. Pronto, gente, como que o João diria? Que dá tchau para a esposa aqui. Então o time visão tá voltando sempre.
[25:15] Diego Diehl: Eu quero que a gente chegue no nível de cara o que a gente falar? Um treinamento que vocês podem ter na cabeça de vocês é que a cabeça da pessoa como ela tá do cliente. Isso é que é neurociência como ela quer economizar esforço, ela tá sendo bombardeada toda hora parece Dr.
[25:38] Diego Diehl: Isso funciona demais Pablo. Toda hora tá recebendo mensagem toda hora isso quando você for escrever uma mensagem. Um treino que você tem da tua mensagem é tentar falar f***-se para tua mensagem o mais rápido possível. Se você conseguir falar f***-se isso não é importante tua mensagem tá fraca. Então se eu mando assim, ah, é que o que você vai ter o controle ai cara, tanta coisa que eu não controla eu vou agora controlar corretor, f***-se, perdi aqui você vai poder ter a visibilidade.
[26:14] Diego Diehl: Então toda hora o gatilho que a gente tem que estar pensando é cara. Vamos lá a gente tá olhando o funil. Esquece o sistema. Esquece o sistema, o que é que você faz hoje? Que que a gente tem que fazer para vender mais em parcerias? Vê que você já muda o Tom que que você tem que fazer para vender mais está falando vender mais.
[26:42] Diego Diehl: uma dor eu não sei se atua mas que a gente encontra de uma forma geral e esse é um feedback que a gente recebe dos clientes que implementam a Z2 a Três meses depois eles falam meu Deus do céu como agora é mais fácil eu priorizar e definir algumas ações no meu dia.
[27:05] Diego Diehl: Então assim eu começo meu dia, eu sei por onde começar. Você concorda que essa é uma dor da operação, eles começa o dia eles não sabem por onde começar. Ou cara eu vou dar escala o meu trabalho aqui dessa forma. Concorda que dá escala a comunicação é uma dor.
[27:26] Diego Diehl: Então, você vê que eu não tô falando de viver, não sei o que lembra sempre do que gera valor, se eu e um treinamento para vocês pensarem nisso, é se eu fizer isso muito vai aumentar vendas. Essa essa visão. Se eu fizer isso que eu tô falando muito vai aumentar vendas.
[27:48] Diego Diehl: Se eu ficar tendo visibilidade controle vai aumentar vendas não vai? Não vai se eu ficar fazendo muito. Que que eu tenho que ter visibilidade de controle, eu tenho que olhar uma vez na semana. Eu tenho que ter um Dash para apresentar numa reunião. Isso não é muito é fazer muito ao longo do dia então, cara, se eu for aqui e mandar mensagem toda semana todo dia ou revisar que quem tá em relacionamento vai aumentar minhas vendas.
[28:22] Diego Diehl: Logo vou acabar são 58, só eu pam pam pam pam ativei todos acabou, se eu fizer uma automação para quem tá em relacionamento mais próximo vai aumentar vai ler o quarto para outro eu vou para qualificação. Se eu todo dia falar com cinco pessoas que estão aqui em novo.
[28:43] Diego Diehl: Vai aumentar minhas vendas vai você tá crescendo. Você tá aumentando a tua base de parceiros engajados. Ver que essa é outra métrica chave cara a pergunta não é quantos corretores você tem na tua lista a pergunta é quantos já falaram contigo quando você tem contato Real? É isso que eu vou medir aqui para você, se você gestor cobrado o teu time somente um indicador aumentar o número de corretores verificados.
[29:14] Diego Diehl: Tá aprovado que isso aumenta as suas vendas. Você vê que o papo muda a gente o cara tá perdido tá nervoso durante a reunião mal ansioso, fala eu te dou um indicador que se você aumentar ele se aumenta tuas vendas. Ah mas por quê? Porque são corretores que falaram com você e aí tem uma palavrinha mágica, você sabe o que que é mais importante do verificado pessoal teste para vocês.
[29:44] Diego Diehl: Por que que é tão importante verificado além de você medir? parceiros que já falaram com você
[35:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu me manda uma mensagem. Aqui ó, já achei. Olha, como é que fica uma mensagem. Quando alguém me faz um disparo. Onde é que dá vontade de clicar? Gente desmontem aí vamos ter mais 20 minutos estão fazendo outra coisa um tão
[35:52] Pablo Augusto do Nascimento: adicionar
[35:52] Diego Diehl: não deu uma saudação, por isso que você recebe o a mensagem como texto.
[36:58] Carol Pizzano: sem
[37:01] Diego Diehl: WhatsApp vem mudando, né? Então qual que é o desafio aqui, né? Que a gente tem normalmente, deixa eu ver no celular aqui agora só para validar que eu tô eu tô validando isso com vocês. No celular aparece adicionar e bloquear. Se o cara fala comigo a tendência é? antigamente no Whats
[37:03] Carol Pizzano: O ser humano que ele mais tenha medo. Ele ele tem medo para se proteger quando você pode falar que ele pode ficar sem medo, ele relaxa. Ele Relaxa ele começa a pensar ele avança. Então você ah, ele tá ali preocupado não mas uma ferramenta meu Deus e meu time eu vou bloquear o número quando a gente está apresentando o Z2 lá falando tá na cabeça dele passando isso.
[37:33] Carol Pizzano: Então quanto antes você tirar esse medo dele? Mas mais rápido ele começa a te ouvir. Beleza já viu gente quando é abordado na rua a pessoa tá assim, ó. Daí chega o momento que a cabeça dela fala tá seguro daí ela relaxa e fala e ela começa a escutar.
[37:55] Carol Pizzano: Antes disso ela tá assim, ó, e o teu cliente num nível menos exagerado, ele tá assim. E tá, meu tempo. Tô gastando devia tá vendendo não vai bloquear melhor não então. Né trazer autoridade 150 clientes tanto disparos tal. Beleza gente aqui. alguma pergunta Então, eu vou agora sou 94 em 4 minutos, eu vou fazer o tour rápido para revisão de vocês, tá? E a gente vai abrir para o fechamento de perguntas, cara, que funil móvel automático, você pode disparar para cada etapa aqui você consegue ver a produtividade do teu time se tá crescendo, se não tá.
[38:38] Carol Pizzano: O importante que o time tá crescendo tá avançando. Uma sensação boa para o teu time que essa dois atrás é que é uma sensação de progresso. Essa é a maior sensação e mais importante que a gente tem que ter do trabalho Progresso tá aumentando tá aumentando. Estamos crescendo, estamos evoluindo isso faz virar hábito as coisas então a gente mede Progresso.
[39:05] Carol Pizzano: Você vai poder ter aqui as organizações é uma forma de você criar as imobiliárias e vincular corretores da imobiliárias. Aqui tem uma parte de negócios que tem gente que também controla as vendas, a gente tem uma parte de pagadoria aqui que já tá integrando também, então tem gente que já conecta pagadoria junto, imagina o teu corretor ser avisado no Whats.
[39:32] Carol Pizzano: E aí corretor. Tua comissão aí tá saindo do Forno, hein? E aí corretor comissão liberada. Confere a tua conta.
[37:05] Diego Diehl: Ai que tem um lembrei é que pelo celular tem uma outra que aparece uma caixinha com três botões. Aparece denunciar bloquear e Ok continuar. Quando chega uma primeira mensagem quando você aperta ali continuar. Some o botão bloquear não tem mais um bloquear tão fácil. Então time. Qual que é o site do verificado para a gente fechar? O número e daí a pergunta é cara.
[37:46] Diego Diehl: Por que que você não dispara 5 mil mensagens aí para os seus corretores? Que vai bloquear o número. Vai bloquear o número qualquer teu trabalho ali mais de formiguinha para ir no dia a dia. Se a pessoa te manda três mensagens normalmente some o botão de bloquear e você ganha mais espaço para poder disparar para essa galera de verificar.
[38:23] Diego Diehl: Então vamos verificados sabe que você pode parar sem medo. Qual palavra que eu usei chave de gatilho? agora É isso que eu quero que vocês fiquem pegando, entendeu? Eu tô falando vocês ficarem pegando. Qual foi a palavra maior chave do ser humano que eu falei
[39:42] Carol Pizzano: Mas a pagadora tá para todo mundo Diego.
[39:45] Diego Diehl: Que que é para todo mundo?
[39:49] Carol Pizzano: todas as contas vão ter
[39:52] Diego Diehl: Eu vou mandar a apresentação do aposentadoria para vocês verem depois mas eu tô deixando ele sair ele na frente e terem os primeiros clientes para a gente não ficar ali na Vanguarda enquanto não tá estável, ainda tá aqui a visão de WhatsApp dá para ver por coordenador. e dá para É para aparecer.
[40:07] Diego Diehl: Aqui ó, vai aparecendo filtro você consegue acompanhar as mensagens atividades aqui, a gente não usa muito não, nem passo muito por atividade. Tá mas a gente também isso aqui é para medir produtividade do time. Qual que é o ouro aqui ó, se for para escolher? Abasouro tá eu faço.
[40:20] Diego Diehl: Falo contato, daí eu vou para automação. E mostra que olha como é simples ó, mandei um. Bom final de semana aqui para galera, eu mandei para 31 foram realizados 31, olha mensagenzinha. Bom final de semanas que deu vários retornos. Às vezes gente eu tô cansado. Ô não dá trabalho mandar para 31 pessoas uma mensagem Pablo que faz isso daí dá trabalho não dá briga a conversa mandar mensagem lá, põe dois cliques, se eu pegar a criar aqui um bom final de semana.
[40:43] Diego Diehl: f***-se entendeu? Eu subi na mensagem do cara o cara me viu, ele vai me ver pode ser que não responda. Pode ser que não abre f***-se ele me viu ele lembrou eu deixo meu número ainda Diego de ouro, a galera salva Diego de ouro, eu deixo lá oro. Por sinal configure a conta comercial de vocês assim.
[40:58] Diego Diehl: Bota teu nome e quando o cara o cara não vai lembrar teu número nome mas ele vai lembrar da hora. Aí ele digita no WhatsApp órgão parece você lá, ó. Então tá aqui ó dois. Daí eu mostro aqui, né? Aqui a parte de configurações que eu mostro importante, ó aqui vai estar conectado com a hora o que se a gente vai incluir contato, cara.
[41:16] Diego Diehl: Tem que lembrar lá de falar o cara que visualizar o produto baixar tabela a gente aborda automático. É demais aqui, eu não abro. A sair um coordenador isso é legal João a dor. ó que é uma das maiores dores a pisando ali a Melo trouxeram em site que Não a pisando a Mirla quando é que é um ótimo momento para você abordar uma incorporadora.
[41:33] Carol Pizzano: troca de contato comercial gerente de parcerias
[41:34] Diego Diehl: Por sinal pisando a gente está recebendo tá mandando para usar nelas trocas.
[41:59] Carol Pizzano: Quando é pertinente a usa nela a gente manda.
[42:00] Diego Diehl: Tá usa nela. Quando trocar de contato comercial, por isso que a gente tem aquele disparo de tá correto contato. Ah, não agora é o Fulano perfeito. Trocou vai querer conhecer a solução nova apresenta a hora não fecha. Então aquilo lá é a isca não é a isca para nossa vou converter 20% daqui não, mas é aquela só que aquele cheque.
[42:30] Diego Diehl: Para quando alguém levantar a mão p*** um cliente com disparo e aí vender a qualidade. Vai forçar esse disparo tá pisando esse disparo de pegar o contato comercial do Incorporadora disparar dizendo que cara, a gente tem mais de X mil corretores aqui visualizando os Empreendimentos aqui em São Paulo e a nosso compromisso da orla.
[42:56] Diego Diehl: Tem um contato confiável para o corretor entrar em contato. Você ainda é o contato oficial? correto da Incorporadora tal Só isso. Zanella converteu para c****** com isso João converteu para c****** isso a gente tem que planejar uma abordagem dessa em São Paulo aí a borda só os DL mesmo para economizar ou aborda os Que não são z2a para tentar achar o gatilho ali para z2a, mas dá para separar em dois sabe DL da aborda válido contato.
[43:34] Diego Diehl: Ah não é mais trocou p*** já era velho. E aí o gancho tem sido bom. Mas qual que é a dor aqui ó que eu puxei. Saiu alguém do time? Sabe gente que quando sai alguém do time? Você não tem Z2 a se não tiver não tem muito que o cara fazer velho.
[44:02] Carol Pizzano: É problemático.
[44:12] Diego Diehl: O outro só vai embora, tipo Caio saiu da setinha. Ele avisou aqui em São Paulo. É assim tá assim, ó. Hoje é quarta e por sinal de c**** para c******, né? O cara se queima meio que se queima. Mas é aqui em São Paulo é padrão de mercado isso mas em outras cidades você se queima fazendo isso, o cara falou assim quarta hoje, ó.
[44:40] Diego Diehl: Sexta-feira é meu último dia.
[44:13] Carol Pizzano: Ele foi para onde?
[44:16] Luiz Gustavo Zanella: Tá lá tô aproximando de novo então, cara. Que que o dono que que o diretor vai fazer? O kart Z2 diretor tá lá com 20 mil contatos separados por carteira. Tranquilo, sabe quem é verificado sabe que conversava sabe? Quem mais interagiu? Vai trocar lugar o número fazer uma carência de disparo baixa dando boas-vindas a todo mundo novo você tocar nessa dor para o dono.
[44:21] Luiz Gustavo Zanella: E se o cara for embora velho, acho que os anéis já deve ter ouvido a minha história, né? Que eu falo que eu Teve uma venda que eu teve um cliente que eu Visitei e falei cara, esse teu diretor sai leva e leva a gente. Que que você faz? É cutuca o cara mesmo assim eu falo até baixo, cara.
[44:25] Luiz Gustavo Zanella: Pensa só tô te falando um monte de função para gerar mais vezes e tal, mas é uma questão de mitigação de risco Lobo perfil Lobo pensa muito e metigar risco a blusa nela, sabe? O que que a gente pode bater toda hora quando for bater no Prado. E no José Mário, se eu tiver oportunidade de falar no ouvido do José, Mário, ele é o cara de mitigação de risco que eu falo assim, cara.
[44:30] Luiz Gustavo Zanella: Está ligado que o kowalski é bem. Tem uma visibilidade alta, né? E pode ser que você não tem o lançamento mais top das galáxias, daqui a pouco tem uma incorporadora que vai lançar 500 milhões. E vai pagar o dobro para o kowski, você acha que ele vai ficar vai embora meu amigo? Você vai pagar o dobro para ele? Não vai né? E aí o Vasco foi embora? Que que você faz tua plataforma? do parcerias Com isso aqui ó, eles vão querer usar.
[44:35] Luiz Gustavo Zanella: Vão querer é que em Curitiba tá devagar esse uso né, velho, São Paulo aqui eu me aceite tirar da setinha. O cara falou pelo amor de Deus a gente usa o dia inteiro não tira esse negócio da gente. Tá maluco tirar tá ligado. Os cara ficou louco.
[44:44] Diego Diehl: aqui
[44:44] Carol Pizzano: Boa time então.
[44:50] Diego Diehl: Porque aquilo né São Paulo o pessoal é muito volúvel, né?
[44:50] Carol Pizzano: Eu vejo que tem até um Dor um pouco mais não maior, mas no mesmo nível que além do carim embora a Incorporadora se torna vítima de contratar um coordenador. Não porque ele é bom, mas sim porque ele tem uma rede de contatos isso aconteceu na GT. Tipo o cara não é bom, mas ele conhece muito o corretor então eu quero trazer ele para cá, então eu vejo que tem essa dor também da Incorporadora.
[44:55] Diego Diehl: sim
[45:23] Carol Pizzano: Também acho
[45:24] Diego Diehl: Troca muito rápido time então assim ó. A maioria de vocês estão aqui a Mili e o Pablo não estão. É PIS, eu queria que depois você batesse o papo com Pablo com o Gustavo. Eu não sei Pablo. Eu não tenho lugar. Ia tá virando e falando assim, cara. Vamos dar um jeito de eu ter um número porque esse meu número corporativo aqui não deve tá dando muito retorno.
[46:23] Carol Pizzano: Mas você não tá gritando, então, não vou fazer eu tenho mais prioridades, né? Eu vou fazer o que tá chamando, né? Avalia aí depois para ter um número aqui. Para tá conectado usar Z2. Talvez, esse é um GAP aqui no nosso time vocês saberem tapado pisando precisa nela, já tem ali mais sócio local pontual, mas também vai ter uma dor depois tá tendo que você criar tua estrutura de organização, né para poder disparar com essa galera.
[46:27] Carol Pizzano: A gente tem que dar um jeito de conseguir disparar mais fácil ter um número aquecido ter vários números de celular. Eu quero ter meu sonho pisando até o número de cada DDD. Tem que ter um 11 para disparar para São Paulo, imagina nós dois dá para exportar a base inteira da hora de contatos comerciais.
[46:29] Carol Pizzano: Vincular os ddds aos números que está plugado e sai disparando para geral, tá ligado?
[46:31] Diego Diehl: É isso que eu ia te perguntar, tem como eu pegar uma planilha e já jogar dentro dos dois com os contatos tem um padrão para fazer isso.
[46:40] Carol Pizzano: vamos não se Hoje a gente fala disso tá são 9:55.
[46:43] Diego Diehl: Time eu eu ia dar uma visão Geral de treinamento para vocês, mas às vezes eu tenho uns filho assim uma intuição dentro de mim que eu falo, cara, eu preciso passar por isso aqui antes. Que que eu mais passei para vocês saberem? Eu não eu não acho que eu tenho que ficar aqui treinando.
[47:05] Diego Diehl: Como se você tivesse num board. Entendeu? E tá fazendo um board aqui, ninguém tá pegando estagiário pela mão e tendo que ensinar o ó. Você vai falar isso isso tô abrindo a cabeça de vocês para vocês saberem, por onde é que dá para expandir não dá para ficar expandindo tudo aqui sozinho, não vou dar um curso de perfil comportamental completo para vocês.
[47:31] Diego Diehl: Gastei 20 mil reais para isso tem um monte de vídeo no YouTube tem vídeo no YouTube falando dos quatro perfis do cara que eu paguei r$ 20.000 para me ensinar. Que é o José? Como é que é o nome dele José Carlos Marques José é o cara do fundador da IBC que é o Instituto Brasileiro de Coaching tem lá vídeo no YouTube dele ensinando perfil muito melhor do que eu então minha provocação aqui é gente ó tem perfil, tem que saber motivação.
[48:04] Diego Diehl: Não adianta dominar produtos não souber motivação. Ó, tem que saber de venda do mercado imobiliário não adianta ficar falando de visibilidade de controle e não falar em venda. Então esses são os insights principais que eu queria trazer para você não adianta. Você tá falando aqui com um Alt na tela lá de longe.
[48:26] Diego Diehl: Tá vendo que é conceito conceito você quer desfocar o cliente? Onde é que ele tem que olhar se liga nisso. Né? Eu odeio gente. Isso aqui ó na tela odeio seu Rodeio do fundo do meu coração. O cara tá. Ó, eu não tô mais compartilhando. Odeio isso aqui ó.
[48:46] Diego Diehl: Odeio isso aqui ó, é que eu tô exagerando na área útil. Olha a área útil da apresentação do cara. Odeio isso aqui mesma coisa odeio o documento assim, ó. O cara tá? Que eu tinha dado Zoom ontem. ó, qual que A tela olha o tanto de área que eu perco aqui ó, tudo isso aqui tá perdido, ó, tô gastando energia, o que que eu faço? Pronto, gente, tá ligado se acostuma compartilhar a aba dimensionar o tamanho.
[49:18] Diego Diehl: Ó já aumentou a cara de todos, vocês não aumentou os vídeos. Aí a pessoa deixa assim. Ó, tá vendo? Que que muda então parece em site todos com mas é são bases de cuidado de uma apresentação que vai deixando você bem redondinho, mostra que você domina a tecnologia mostra que você aprende mostra que isso mostra aquilo.
[49:41] Diego Diehl: Esse é o site, eu acho que na semana que vem ou a gente faz um retreinamento nz2. Ah, eu vi que tem novidade eu vou me atualizar vou trazer para vocês. Mas não tem algo mais prático para aprender do que pegar e assistir uma apresentação, né? Então, não sei Pablo com o quão próximo.
[50:03] Diego Diehl: Você tá disso. O João separou algumas apresentações, às vezes é aquele trabalhinho ali de tá escutando tá escutando Melo. Acho que já viu. Fica o convite aí então são três blocos tá formas de apresentar melhor online. Tua câmera tá bem quadrada tá tua imagina se eu tivesse assim, eu também ao contrário.
[50:24] Diego Diehl: Como é que tá aqui a minha apresentação já viram gente que ficam assim? Como é que tá a iluminação? a diferença Tá bem melhor.
[50:39] Carol Pizzano: Diego eu tenho que sair agora para reunião com o cliente, mas a gente vai ter uma reunião hoje com o pessoal da yasbec para falar exatamente do Zé tá? E eu queria que você fizesse a reunião porque eu ainda me sinto muito insegura.
[50:54] Diego Diehl: Tá tá tranquilo.
[50:55] Carol Pizzano: Para falar sobre isso e eu vou até falar sobre dizer agora com a wds. mas
[51:01] Diego Diehl: Gente, vai fechar a reunião, tá? Obrigado pelo treinamento aí obrigado pela participação. Valorize isso aqui porque cara não é um custo meu parar todos vocês uma hora toda semana, eu podia estar cobrando que vocês abordassem 10 clientes, a gente tá aqui tentando trazer conteúdo conhecimento aproveitem e qualquer coisa me avisem Zanella, a gente vai começar em dois minutos pegar o café amargo e a gente vai para nós.
[51:27] Diego Diehl: Shopping tamo junto conta comigo aí.
[51:27] Luiz Gustavo Zanella: Valeu de falou.
[51:30] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[51:31] Pablo Augusto do Nascimento: Valeu galera