[00:05] Gustavo Gramiscelli: Vocês não repara o cenário não, como eu tô de casa, eu tô no quarto do meu
[00:08] Diego Diehl: Gustavo prazer Diego
[00:12] Gustavo Gramiscelli: menino aqui.
[00:13] Diego Diehl: Não tá bem tá bem interessante o cenário.
[00:18] Carol Pizzano: Eu tô na escola Gustavo o meu tá na escola. Então eu te entendo.
[00:20] Gustavo Gramiscelli: Oi E como eu fiz a cirurgia semana passada, eu não tô podendo sair de casa então tô eu moro em cobertura, eu não consigo subir para o escritório lá de cima, pode tonteira, eu vou ter que ficar aqui mesmo.
[00:36] Diego Diehl: Caramba, que que você fez, cara? Você tá bem?
[00:38] Gustavo Gramiscelli: chato e a cirurgia ela é anestesia geral, ela quebra esses olhos coloca uma prótese lá dentro. Então assim a tonteira eu falei que eu nunca mais bebo nada na minha vida que mexe no labirinto, né?
[01:10] Diego Diehl: Recapitulando aí introduzindo sobre vocês. Acho que até para fazer a ponte
[01:15] Gustavo Gramiscelli: Então é bem é bem enjoado. mas tá
[01:25] Diego Diehl: PIS. Conecta a gente aí.
[01:28] Carol Pizzano: Não eu tava passando aqui Gustavo bom bom revê-lo bom vê-lo bem muito
[01:33] Gustavo Gramiscelli: igualmente
[01:35] Carol Pizzano: Por isso que eu trouxe hoje ele aqui nessa reunião para a gente poder conversar e o que que eu tava explicando para ele, por favor, me corrija. Que você tem produto em Campinas, mas o seu ponto hoje é o crescimento em Belo Horizonte, né? Nessa parte mineira, é isso e por isso que eu trouxe Diego
[02:13] Gustavo Gramiscelli: Legal é o seguinte. Diego a pedra né? O som dos sócios é uma empresa. A
[02:16] Carol Pizzano: porque a gente tá abrindo novos braços abrindo novos estados e o Diego também tem um novo projeto que faz bastante sentido por isso que eu vou entregar a reunião com ele, tá? Vou pai, então, fica à vontade.
[02:37] Gustavo Gramiscelli: mil unidades lá. E vamos lançar mais um agora aí. Isso aí são alguns que a gente fez aqui. Até a pedra nesse prédio aqui nesse Donato Werneck aqui, o escritório é lá eles pedem que o Órion ganhou até um prêmio aí de arquitetura e tal tem um
[04:13] Diego Diehl: legal
[04:15] Gustavo Gramiscelli: Campinas, tá? É um entendimento pequeno, não é nada grande lá não porque Campinas a gente até evita coisa grande porque senão você é uma prova. Então, então tem esse são só 50 e poucas unidades e São Carlos é um de 144 que é logo em seguida. Mas no caso eu acho que a gente já chegou a olhar lá, não tinha nenhum empreendimento, né? Carol aí acaba até.
[30:04] Gustavo Gramiscelli: Tem um amigo meu que é cliente vocês o Léo Lá da praia.
[05:23] Diego Diehl: Paraná legal conhecer
[05:24] Gustavo Gramiscelli: É o Léo o Leonardo e o Leandro é irmão dele.
[05:30] Diego Diehl: Gente, boa demais os dois hoje.
[05:32] Gustavo Gramiscelli: Eu gosto demais deles. E então eu peço que o Léo também faz esse negócio né de levar para cidades abrir as cidades que vocês não estão aí que a Carol trouxe essa possibilidade para a gente.
[05:47] Diego Diehl: show Gustavo demais parabéns aí pela Pela trajetória pela expansão pela diversidade construir diversas praças não
[05:54] Gustavo Gramiscelli: valeu Devagarzinho sempre.
[05:56] Diego Diehl: é fácil não, né? Exato o que o que eu acho que é legal a gente fazer agora, acho que até me apresentando eu conheço bem a Pride ali, eu tô há 15 anos no mercado. Eu passei os últimos 13 incorporadores eu trabalhava digamos uma concorrente da praia de que a Hype lá em Curitiba, mas a gente é parceiro foi parceiro por anos.
[06:21] Diego Diehl: E daí, entrei na hora ele faz quase dois anos e até entendi melhor consegui fazer essa Ponte do que que é o desafio de comercial de Incorporadora. Misturado com esse com essa situação atual do mercado com a evolução do mercado, né? Como é que a tecnologia se encaixa nisso? E aí eu expliquei para Pride para Hype foi uma que eles estão aqui, ó.
[06:47] Diego Diehl: Eu fiz uma expansão com eles ali. Que em Curitiba aqui ó, a gente é muito forte, eles têm aqui.
[06:54] Gustavo Gramiscelli: Esse PIS aí tô vendo Lisa, eu ia fazer com ele.
[06:56] Diego Diehl: E aí a gente eu contei para eles duma do mecanismo que a gente podia fazer que eles botaram aqui os ingredientes de Londrina para caramba e Campo Mourão que são espalhados. Ai que legal.
[07:13] Gustavo Gramiscelli: Chegou a me chamar na época, a gente acabou não seguindo não que a gente tava abrindo, São Paulo. É um complexo grande que eles têm lá.
[07:23] Diego Diehl: Né? Deixa eu abrir aqui ó, esse produtinho predinho aqui até ela pronto.
[10:55] Gustavo Gramiscelli: certo
[10:59] Diego Diehl: Vem aqui, olha tem uma promoção para corretor para corretor. Deixa eu ver metragem tipologia planta, deixa eu pegar a apresentação. Nossa subir uma foto do WhatsApp aqui aqui, ó. Botaram uma. uma um cardzinho para o corretor divulgar que seja tem a tabela para o cara que o corretor ele quer isso tabela e
[11:20] Gustavo Gramiscelli: não esses esses portais assim, eu acho que já nem
[11:20] Diego Diehl: Virar os clientes. Eu consigo entregar teu produto gratuitamente para Imobiliária, basta ela se integrar vai manter atualizado e vai acabar esse ruído de preço desatualizado em site importado a gente sobe o preço vende unidade mais barata. Daí vem o cliente lá duas semanas. Depois fala que era de 300 mil.
[32:48] Diego Diehl: Fala cara, não tem só de 330, às vezes estraga um pouco a imagem da Incorporadora já deve ter passado por isso.
[12:26] Gustavo Gramiscelli: nem podia não mas com corretor corretor maluco aí conseguiu o contrato de financiamento e o contrato particular da Caixa, eu mandei para caixa ela muda como da minha obra com a MRV. Ele estava me avaliando avaliando a MRV 230 o meu a 195 e eu Confessar para você aqui que eu peguei o projeto dele e repliquei eu entreguei meu projeto arquiteta, só mudou o selo então ia não não mudava eu mandei é Tudo para eles aí sabe aqueles me pediram não isso aqui não serve o que serve é anúncio de internet.
[32:11] Gustavo Gramiscelli: Eu falei p****. Eu tô com contrato da caixa aqui lá, mandei lá aí o cara entrou no Viva Real lá esse tinha apartamento. Desde 180 até 160 até 400 mil um bloquinho lá tudo errado. Então falou assim essas informações Não batem. Então isso é bom inclusive para Para avaliação, entendeu?
[13:52] Diego Diehl: você que era como é que tinha um nome específico, porque a gente pedia a reavaliação.
[14:05] Gustavo Gramiscelli: É avaliação prévia.
[14:05] Diego Diehl: De três em três meses e aí depois quando voltava era tipo uma contestação tinha um nome específico.
[14:12] Gustavo Gramiscelli: Isso é na verdade é avaliação é análise prévia de engenharia aí nela, vem avaliação e depois você vem até com a contestação. Então eu
[14:20] Diego Diehl: Exatamente eu comecei a fazer isso, eu tinha um como tinha 15 20 projetos ao
[14:23] Gustavo Gramiscelli: É assim, você pode entrar no de atualizar, mas do jeito que a Caixa é eu já mando quase que junto a pedido de avaliação com a contestação junto.
[14:37] Diego Diehl: mesmo tempo cara, tinha um cronômetro que eu ia deu tempo vai pede pede.
[14:42] Gustavo Gramiscelli: essa reavaliação, sabe?
[14:59] Diego Diehl: Sim, Imagino é tão segurando crédito, né? O problema da avaliação mais baixa que a entrada do cara vai lá para cima e já era né?
[15:06] Gustavo Gramiscelli: O risco de inadimplência aumenta demais, né?
[15:09] Diego Diehl: Sim boa então assim voltando para o geral a hora o Luiz. Você entendeu o
[15:10] Gustavo Gramiscelli: Entendeu?
[15:15] Diego Diehl: ferramenta os corretores começa a conhecer. Daqui a pouco eu entro quando eu entrar eu vou sempre lembrar de você, vou fazer uma negociação sempre agressiva com quem me ajuda a entrar na praça deu um pouco dessa história assim expansão. Porque pensa em custo de expansão, né, cara? Tem que pegar e para mapear uma praça ter gastar.
[41:26] Diego Diehl: Para manter atualizada mais 200 mil no ano para gastar.
[16:16] Gustavo Gramiscelli: É mais barato você ter um parceiro que já vai.
[16:19] Diego Diehl: Inclusive ontem. O Maia é um diretor, vocês conhece o Maia da MRV, Rodrigo Maia. ele eu falei com ele ontem eu
[17:06] Gustavo Gramiscelli: O meu escritório do lado.
[17:08] Diego Diehl: Então, eu imaginei ele é de BH e também. E aí eu falei para o Rodrigo, falei o Rodrigo cara, olha a tecnologia que eu tenho. Porque Qual que é o ponto né? Eu falei deixa eu abrir um exemplo aqui para ti. Eu vou abrir até ver que eu tenho aqui como o cliente lá eu falo assim cara, tem um produto.
[17:31] Diego Diehl: Você precisa que ele esteja na vitrine. Pegar aqui de sei lá da onde?
[17:36] Gustavo Gramiscelli: Pega de Campinas o galeria vamos ver se vai dar.
[17:42] Diego Diehl: Aqui City galeria.
[17:43] Gustavo Gramiscelli: Isso é isso mesmo que ele ele é relativamente próximo do que eu vou lançar.
[17:50] Diego Diehl: um pouquinho feio, mas o cliente já viu até mesmo brinquedoteca churrasqueira com working. Deixa eu ver imagens. Vai lá, olha as imagens roda papapa. O cliente já tem uma ideia.
[19:04] Gustavo Gramiscelli: Matar nada, né?
[19:07] Diego Diehl: metade é gratuito. A imobiliária quando vem se integrar comigo ela fala assim, cara, eu quero a integração gratuita. Aí eu falo assim, beleza? Toma tudo isso aqui gratuito que é o quê as incorporadoras pagantes. Então, ele já pega a metade do mercado e já deixa no site dele atualizado Portal.
[33:39] Diego Diehl: Ele não precisa de tudo também ele bota o que é gratuito então no caso da MRV de Campinas, eles não me pagam então tem 17 imobiliárias que me pagam para receber o produto deles. Ela me paga lá 10 pila por produto por mês, mas ela ela não quer ter o trabalho de ficar atualizando e cadastrando.
[20:35] Gustavo Gramiscelli: Mas o Diego é uma coisa que eu fiquei na dúvida. Acho que até Carol me explicou muito bem, mas me perdi. Quem que quem que é o cliente você sou eu ou Imobiliária ou os dois?
[20:48] Diego Diehl: Depende da definição de cliente.
[20:56] Gustavo Gramiscelli: Vamos pensar o eu vou eu Petra vou supor que eu tô no modelo pago de modelo gratuito tá de vocês aí a MRV tá aqui, né?
[21:12] Diego Diehl: tá
[21:13] Gustavo Gramiscelli: Ela ela entrou abasteceu tudo e tá aí no sistema seus acabou e se ela quiser reabastecer ela vai fazer todo mês.
[21:23] Diego Diehl: aplicativo. Você pode baixar aplicativo é uma ferramenta. Para otimizar o trabalho dele que ele vira uma audiência minha então assim eu tenho audiência dele, eu tenho a atenção dele ele usa.
[22:09] Gustavo Gramiscelli: Essa tela que você tá postando aí ela qualquer um consegue ver.
[22:14] Diego Diehl: Consegue né? Quer dizer não é? Esse aqui ó, eu tô vendo aqui em cima.
[22:16] Gustavo Gramiscelli: tá
[22:20] Diego Diehl: Aqui ó, eu tô na área do cliente o meu cliente. Ah então até pelo nome a área do cliente é o nosso cliente principal é o anunciante. Você é um anunciante a imobiliária também, pode anunciar alguma exclusividade dela ela também pode ser um anunciante meu.
[22:37] Gustavo Gramiscelli: Tá então por exemplo, eu não estou te pagando. Eu vou ter um acesso vou colocar que é o caso da MRV. Aí ela não tá te pagando tá os produtos todos aí e ela consegue ver quantos corretores nós não quais.
[22:51] Diego Diehl: E tem o lastro da Integração, tá porque por exemplo o concorrente da MRV que
[22:52] Gustavo Gramiscelli: que o Fulano ali entrou e que ele compartilhou tem mais esse laço aí.
[23:09] Diego Diehl: Cara é que é 300 pila para o teu produto para ele tá lá. Numa vitrine gigantesca que o cliente está aleatório buscando site imobiliário e tudo que é coisa, clica pede informação chega no corretor corretor. Chega em você e fala tem um cliente. Nossa que mágica tem um cliente sim.
[50:14] Diego Diehl: O teu produto tava lá na ponta.
[24:15] Gustavo Gramiscelli: mas agora esse essa operação que você fez aí que você entrou no Empreendimento e compartilhou e tá Total quem o corretor é que faria isso?
[24:28] Diego Diehl: É lembra que são dois duas vertentes diferentes? Uma é o corretor são três uma corretor a outra imobiliária.
[24:38] Gustavo Gramiscelli: E outra cliente.
[24:40] Diego Diehl: Vamos pensar é Incorporadora Imobiliária corretor cliente. Esse é o fluxo. Então o meu fluxo é legal o teu Incorporadora chegar até cliente que é a nossa meta importante, mas mais importante corretor é o
[24:53] Gustavo Gramiscelli: Vai passar pelo corretor?
[24:57] Diego Diehl: cliente do corretor para comprar teu produto então numa via eu entrego. Conectando meus dados aos a imobiliária. Da imobiliária ela pode entregar para o corretor pelo CRM ou a imobiliária Pode entregar para o site para os portais direto para o cliente? O injetor é outra via ele pode acessar o meu Portal gratuito aqui.
[25:20] Gustavo Gramiscelli: tá
[25:20] Diego Diehl: E aí nas praças em que a gente chama de Praça Market Place? Eu já tenho a missão de cadastrar tudo pago ou gratuito. Que é Campinas, Campinas, a gente vai poder por ter o produto lá de graça. Óbvio na verdade você que está próximo a falar, ó, Gustavo vou te dar três meses grátis aqui para você ver como é que é.
[25:45] Diego Diehl: Se você perguntar para toda a venda tua da onde é que veio esse corretor onde é que veio esse cliente você vai descobrir que alguma Foi por causa da hora não daí já vai pagar minha conta você vai falar cara, já valeu trouxe Duas
[25:52] Gustavo Gramiscelli: Entendi.
[25:52] Diego Diehl: teu produto a questão contigo até para validar uma coisa de custo me hoje você tem algum sistema que você controla tuas tabelas disponibilidade.
[26:09] Gustavo Gramiscelli: hoje eu uso dois CRM se eu uso o CV até falei com a Carol, eu gosto muito do Fábio, mas não gosto do sistema e uso o Domus o Domus vocês que estão com a ideia de vir para Minas é muito forte aqui que eu acho eu acho que eu passei o telefone do grego para você Carol, não do dono da Não, né?
[26:37] Carol Pizzano: Engraçado que logo depois que você saiu veio um outro pessoa de BH e falou do homem também.
[26:42] Gustavo Gramiscelli: A quartzo a quarta agora acho que tá com a com CV. Mas é muita gente com
[26:59] Diego Diehl: legal
[27:01] Gustavo Gramiscelli: donos.
[27:02] Diego Diehl: legal
[27:03] Gustavo Gramiscelli: Assim o Domus ele é eu falo que ele é mais fácil de mexer e até de informações, ele é melhor umas duas outras coisas eu levei para o Fábio falei para vocês. Não tem isso aqui cara. Isso faz falta para mim e a coisa boa então assim mas eu tô no CV em Uberlândia, porque eu tenho uma parceira que eu tô fazendo a parte de financeira e tal.
[27:26] Gustavo Gramiscelli: A gente lá tá comercial, então que a gente usou o CV por conta do
[27:31] Diego Diehl: E adomos as suas tabelas algumas estão adomos e algumas.
[27:36] Gustavo Gramiscelli: Conheço isso e ambos integram consciente que é o RT que eu uso.
[27:39] Diego Diehl: corretores ainda usando no dia a dia todo dia o dia inteiro e se eu apertar um botão eu faço o celular de 50 mil corretores aptarem uma notificação dizendo lançamento Petra não consigo em algumas praças como em São Paulo, mas eu consigo te dar a minha tecnologia. E aí o meu custo principal é de atualização.
[39:25] Diego Diehl: E quando eu pergunto se você tem um sistema. Quando eu consigo integrar com o sistema tudo conecta. Então pensa assim a domos tá com a tuas tabelas eu integra com a hora no todas as tabelas na hora não ficam atualizadas a ordem integra com as imobiliárias todo tudo fica atualizado Imobiliária, tá no site dos portais aí não vai ter.
[51:59] Diego Diehl: Praticamente anúncio teu com preço errado porque as imobiliárias tudo vão ser tudo não a maioria né? Então esse é um caminho assim, por isso que eu perguntei então.
[28:51] Gustavo Gramiscelli: Que o evento lá que a gente foi é muito para corretor, né? Se eu mas como eu lido muito na ponta com eles, eu gosto de sempre tá indo mas isso aí é uma solução que ajuda muita gente aqui até mesmo você desses problemas de preço. Ah não eu vim tal lugar portanto falar oficial é esse aqui.
[52:15] Gustavo Gramiscelli: Então eu assim eu acho que praças não sei é boas, né de vocês entrarem seria Uberlândia.
[29:26] Diego Diehl: Não tem que esconder.
[29:30] Gustavo Gramiscelli: tanta Imobiliária, e naquele lugar, cara isso o cara não é ele fala que é então assim é uma praça boa de vocês de trabalhar e São Carlos também. São casos têm apesar de ser uma cidade menor, mas a cidade que tem um volume legal. Né, Campinas já estão? Eu tenho Contagem, inclusive assim contagem é uma obra que faltam aí 25 apartamentos para acabar para liquidar.
[44:55] Gustavo Gramiscelli: Não sei se Faria tanto sentido. Mas eu tô até pegando eu tive a reunião na Mr. Coin MRV ontem eu tô pegando os projetos deles em Belo Horizonte que eles estão enxugando muito, né? Qual tem vergonha nenhuma de falar que o caixa tá baixo eu falei não eu sei porque é tudo aberto, não tem como esconder.
[58:17] Gustavo Gramiscelli: Então a gente vai ter umas três
[30:52] Diego Diehl: Não tem que esconder.
[30:53] Gustavo Gramiscelli: coisas aqui em Belo Horizonte deles, então assim cara eu toco aí a gente iniciar Eu lembro até a Carol comentou falou que sabe baixa aí cadarço, faz o seu eu acho que eu entrei como pessoa física, não foi cara, você entrou lá e Um dia foi até o meu gerente de Campinas que falou que sabe, olha esse sistema aqui.
[31:17] Gustavo Gramiscelli: Então, aí vocês me orientando a gente vai iniciando aí.
[31:22] Diego Diehl: sim, passos que a gente pode dar Gustavo para você, eu acho que Cara é muita coisa que eu posso te ajudar a aumentar a tua força comercial e deficiência comercial. Porque a gente ajuda mil incorporadoras aqui o ponto da Visão é cara, porque que eu só vou ajudar de São Paulo, Curitiba, Porto Alegre, não vou ajudar uma galera que tá em outra cidade, né de outras formas.
[31:46] Diego Diehl: Então a gente tem várias formas de ajudar que eu digo a Gerar valor, né? E passos para você saber tá em praças que a gente tá já Marketplace. Marketplace que é uma peia tudo. Cara, é só a gente por para dentro, você pode inclusive optar por estar na versão gratuita.
[32:05] Diego Diehl: Eu recomendo acho que seria legal a gente fazer um teste aí de uns seis meses para você.
[32:12] Gustavo Gramiscelli: Entender né?
[32:13] Diego Diehl: Mas é para você conectar o teu sistema sem ver esse mecanismo, não precisamos começar em tudo até porque às vezes é cidade diferente são comerciais diferentes, né, então pegar e escolher por exemplo, BH, Uberlândia e Campinas. Você tem obra em Uberlândia, eu não lembro.
[32:34] Gustavo Gramiscelli: Eu tenho eu tenho uma lá que vou assinar a demanda semana que vem. Vou lançar uma terceira e eu tenho uma parceria forte lá, não sei se já ouviu falar o grupo Algar de telefonia.
[32:47] Diego Diehl: Legal é se tiver no CV ainda ou na domos a gente tem que ver para desenvolver
[32:49] Gustavo Gramiscelli: É só onda da cidade e eles têm áreas grandes lá, entendeu? Então eu fechei um dos terrenos deles lá, eles têm 6 milhões de metros da metade da cidade é desse. E eu tenho essa parceria com eles, então vai ter muita coisa lá, entendeu?
[33:14] Diego Diehl: integração. Daqui a pouco a gente vai entrar em BH então, quem sabe já vai estar no nosso hotmap trocar uma ideia com a Domus integral.
[33:21] Gustavo Gramiscelli: Então o de Campinas que é o que eu vou lançar assim vão começar a sair daqui 10 dias então, pois é.
[33:29] Diego Diehl: Jardim do Lago dois ou três dormitórios
[33:32] Gustavo Gramiscelli: Inclusive até eu tava na reunião com o pessoal do marketing. Jardim do Lago Campinas dois dormitórios 46 metros com suíte
[33:54] Diego Diehl: dois dormitórios Quanto metro quadrado lá 7:30?
[34:02] Gustavo Gramiscelli: É mais ou menos isso mesmo lá vai estar lá o pessoal trabalha que o Jardim do Lago é muito grande. Tá então tem bairros que não são mas já São Bernardo já então assim vai até Acho que uns 430 mil.
[34:17] Diego Diehl: É isso Incorporadora lá.
[34:25] Gustavo Gramiscelli: Eu nunca vi.
[34:28] Diego Diehl: Enfim o que eu ia só para você bater o olho aqui, ó. Eu fiz um. Eu fiz um trabalho tô fazendo um trabalho com uma empresa chamada, hvm. Da de Campo Grande e pegaram a nossa tecnologia nesse mesmo mecanismo e eu achei engraçado que essa nossa inteligência de mercado.
[34:49] Diego Diehl: Tecnicamente é para comparar todos os produtos, né? E o cara pegou e falou assim cara, mas não dá para ter os meus aqui só. Porque p**** tem que pedir para o meu cara do Bia e para eu acompanhar andamento do meu estoque vendas. Aí eu falei claro velho, duplico, já tá tudo certo aí engraçado, né? Porque aqui ó por exemplo tem seis, Campinas.
[35:16] Diego Diehl: É a cidadezinhas perto, né? Tem 100 mil lá em estoque. É o normal é você avaliar os 6 bi, né? Tipo? Ah, qual que tá o preço tal bairro demanda venda, mas o cara também usa então a gente colocando. Você pode ter uma estrutura de dados já que para mim tá padrão.
[35:39] Diego Diehl: Eu vou entender com a domos mas em Campinas, eu acho que poderia ser o nosso primeiro passo. cadastro
[35:44] Gustavo Gramiscelli: É uma forma de ajudar vocês. Tem um cara em Uberlândia, vocês conhece o daqui de Belo Horizonte o Guilherme diamante da Squad?
[35:57] Diego Diehl: Eu acho que já vou falar que faria comercial assim.
[35:59] Gustavo Gramiscelli: Ele foi direcional há muitos anos e tal. esse cara de Uberlândia é como se fosse um Guilherme de lá tudo meio que ele gerencia quase que todos os os lançamentos de lá imobiliárias tanto que esse produto que a gente vai fazer com o ga que É um faixa quatro para mais um pouquinho ele que vai fazer.
[36:22] Gustavo Gramiscelli: A gestão é um cara assim que tem inteligência de mercado inteira da cidade e todas as imobiliárias na mão, sabe?
[36:30] Diego Diehl: Então nada assim que colocar ele você com ele é resolve Uberlândia resolve não precisa nem digitar. Tem duas opções dele ou ele vai me amar ou me odiar? Porque ele tem tudo na mão dele é só dele, né? É o ativo dele. Ele pode não passar para ninguém ou ele pode ver uma oportunidade de conectar com tecnologia e gerar mais valor ainda.
[36:54] Gustavo Gramiscelli: Mas é o perfil dele é mais de Tecnologia.
[36:56] Diego Diehl: É por isso que eu perguntei daí a gente ajuda ele Talvez até reduz o trabalho dele.
[37:02] Gustavo Gramiscelli: O Guilherme já não é um cara assim não Guilherme é mais. Não passa nada para ninguém não.
[37:08] Diego Diehl: É por isso que eu te perguntei.
[37:09] Gustavo Gramiscelli: Ele só passa para mim porque eu não sou cliente dele então eu acho que ele fala que não vai mudar nada eu não mas o Marco é o cara legal cara você.
[37:18] Diego Diehl: Legal, o Gustavo deixou vou experimentar só ventilar uma uma visão aqui deve ser avaliar a tua realidade, tá? Eu acabei de fechar a Campinas com a Você tinha minha cliente aqui em São Paulo, eles estavam ali em Campinas, a gente fechou com eles. Eu fiz um mecanismo que eu tenho tipo normalmente uma cartinha por praça.
[37:42] Diego Diehl: Que é o seguinte, deixa eu abrir aqui na tela para você não não vou abrir vou te mostrar depois. Na cidade que a gente tá quando a gente começa a Gerar audiência Org e tal a gente. Trabalha como se fosse com Edis. Então, por exemplo, como é que você vai anunciar para corretor? Você não vai anunciar não? Como é que diz o Google Instagram é difícil filtrar corretor você vai ficar atacando cliente vai ficar atacando as coisas, né? Deixa eu pegar aqui, ó só Campinas sei que tem uma cidade perto de Campinas.
[38:21] Gustavo Gramiscelli: É Hortolândia Paulinha.
[38:23] Diego Diehl: É mas olha aqui aqui, olha, como é que nosso gráfico de usuário é sempre assim, ó que é um fica indicando para o outro indicando para o outro indicando para o outro a gente tem lá em Campinas 1500 usuários fora da cidadezinhas. Em volta 1500 usuários. O que que a gente podia fazer? A gente podia cadastrar o teu produto lá.
[38:44] Diego Diehl: E aí a pisando te manda certinho e aí o que que eu faço em prática que eu tô expandindo o mesmo esquema, ó, eu tenho esses 1500 1600 corretores. Eu tenho meus apps que eu tenho eu envio e-mail marketing para todos eu tenho uma taxa de abertura de 20 e Poucos por cento porque eles eu sou meio que o canal de novidades da cidade para ele, né que eu cadastro produto.
[39:08] Diego Diehl: Eles estão sabendo posso mandar e-mail, eu tenho um pacote que eu mando e-mail marketing puxe no app que daí isso é baixar você vai ver apitando Hotmail é uma coisa. Tem um pop-up um banner que todo cara que abre a hora ou tipo aparece na cara dele. Isso daí aqui em São Paulo custa 7.500 para rodar um mês em Campinas que é uma cidade menor custa 1.500 1.700.
[39:32] Diego Diehl: O que que eu faço com algumas mas daí fica bem à vontade, tá eu tenho o meu marketing designer gráfico e tal em praças que eu quero expandir o que que às vezes eu faço com incorporador fala assim, ô Gustavo. Você vai cadastrar na hora lá show. Mas vamos fazer um barulho a mais tem esse aqui que custa r$ 1.500.
[39:53] Diego Diehl: Eu posso fazer um uma troca contigo que é o seguinte esses 1500? Você me paga você me paga na verdade um boleto do Facebook que eu vou subir anúncio do teu produto só para corretores levando o corretor para dentro da minha plataforma no teu produto. Então eu Gero uma audiência que eu não tenho.
[40:11] Diego Diehl: Para o teu produto daí ele vai ter contato do teu começo.
[40:15] Gustavo Gramiscelli: Motivo pescar aí passou a plataforma.
[40:17] Diego Diehl: E Em contrapartida. Eu também faço o que custaria 1.500 que é
[40:18] Gustavo Gramiscelli: Que é o meu negócio?
[40:25] Diego Diehl: empresa para subir anúncio E eu libero um produto para você testar porque se você lançar e cara você fizer 10 vendas que veio de mim.
[40:36] Gustavo Gramiscelli: Tá tudo certo.
[40:37] Diego Diehl: você já vai falar pô, esse negócio é verdade é que
[40:40] Gustavo Gramiscelli: É interessante para vocês no caso quando você já tem a base de corretores,
[40:42] Diego Diehl: É exatamente tipo assim, como é que tem uma expressão. Faz me rir. Então eu faço isso com algumas incorporadoras como estratégia de expansão uma por Praça por mês normalmente.
[40:59] Gustavo Gramiscelli: né?
[41:00] Diego Diehl: Quando não quando eu tô entrando na praça.
[41:03] Gustavo Gramiscelli: Ah não, é.
[41:04] Diego Diehl: Então, quando eu for entrar em BH, por exemplo, você vai estar em primeiro na fila, eu vou falar assim, o Gustavo tô abrindo BH agora. Mapeei tudo já e eu daí eu faço até mais eu falo assim, ó, eu tenho eu vou por uma verdinha de mil reais por mês em marketing.
[41:22] Diego Diehl: Se você for mais mil eu boto os dois carros só no teu produto. Sabe sempre uma troca eu gosto desse trade Marte porque é ajuda que ajuda que troca que potencializa e acredita. Então em Campinas para o teu lançamento, acho que a gente podia fazer um barulhinho, não estamos falando de 20 mil 30 mil.
[41:44] Gustavo Gramiscelli: Até porque o aí mas aí o que que você na experiência sua que que você me
[41:45] Diego Diehl: Você cadastra na hora do deixa eu abrir aqui para você ver você cadastra na
[41:50] Gustavo Gramiscelli: fala faz isso no faz isso no teaser ou já não pré-lançamento.
[42:00] Diego Diehl: hora ontem.
[42:07] Gustavo Gramiscelli: Porque hoje hoje nem é tanto do meu interesse em mostrar muita coisa, concordo.
[42:13] Diego Diehl: porque
[42:14] Gustavo Gramiscelli: Digo assim que eu não lancei ainda é um teaser que eu vou soltar. Então seria na hora na página de você seria por enquanto a fachada. a localização
[42:27] Diego Diehl: localização tipologia
[42:29] Gustavo Gramiscelli: E pronto. Talvez o vídeo do teaser.
[42:31] Diego Diehl: É isso aqui, ó. Perfeito, o Gustavo é isso? Porque o que que é incorporadoras não entenderam cara ainda ou melhor as no geral, né? A gente já entendeu? Por exemplo eu comprador tá? Eu compraria um produto como teu em Campinas você em Campinas está crescendo não vai ser um ticket alto vai valorizar.
[42:54] Diego Diehl: Talvez eu consiga encaixar a minha esposa no financiamento, sei lá o que Só que quando fala que é lançamento eu já não quero eu. Eu quero que o cara me fale que vai lançar. Eu quero que o corretor me aborda Ou vai lançar. é isso que eu quero ser abordado e muito cliente assim então aqui em São Paulo a galera põe como breve, eu tava agora com a Cara o nome e as deck daqui elas vão ser 600 milhões, falei cara, já põe logo o cliente de você vai comprar cinco milhões.
[43:36] Diego Diehl: Ele quer sentir exclusividade de alguma forma estava Clara vai ter uma um
[43:35] Gustavo Gramiscelli: E esse prédio em particular foram dois empreendimentos que um eu tô entregando
[43:38] Diego Diehl: empreendimento icônico aqui do lado. Quer ser um dos primeiros. Isso não muda na econômico nosso padrão, todo mundo quer saber o cara às vezes nem fala que quer ou não comprar mas ele fala cara. Pode me avisar quando for lançar falar assim, então eu vou mandar uns materiais e vai ser de tal, cara, os corretores já começam a aquecer cliente, entendeu? como padrão
[44:04] Gustavo Gramiscelli: fazendo limpeza dele, vou entregar ele agora perto do Iguatemi ali em Campinas. E esse que é do Campinas Shopping é ambos foi muito que a gente entrar na praça, mas hoje é um produto que a gente nem pegaria pelo tamanho mesmo que eu trabalhei até a mesma é mas ele nós vamos bater muito nessa questão são só 51 apartamentos.
[44:26] Gustavo Gramiscelli: E então vai acabar e outra ou você vai morar no hm no esses aí com 300 apartamentos você um mais 299 ou é um mais 50 que é esse caso aí? Entendeu? Então aí é mais ainda exclusividade que você tá falando do Pré
[44:39] Diego Diehl: Eu lancei.
[44:43] Gustavo Gramiscelli: do
[44:43] Diego Diehl: Muito eu lancei 40 Empreendimentos assim em Curitiba era de 20 a 50 unidades
[44:47] Gustavo Gramiscelli: Léo o Léo no início O Léo é ele veio com muita coisa e depois ele reduziu
[44:49] Diego Diehl: eram Minha Casa Minha Vida.
[44:55] Gustavo Gramiscelli: os tamanhos. Hoje ele tem muito entendimento assim.
[45:00] Diego Diehl: Ou Mas é ruim construir 20 30 milhões, cara.
[45:03] Gustavo Gramiscelli: Ah não é a carne.
[45:04] Diego Diehl: Roda né É o mesmo sendo do mesmo Engenheiro às vezes na obra é o mesmo intuito de comprar o terreno do projeto.
[45:13] Gustavo Gramiscelli: E assim é o mesmo custo de de as taxas de Caixa Econômica que não sei o quê de cartório então assim.
[45:22] Diego Diehl: Sim, eu acho que é um bom plano aí.
[45:23] Gustavo Gramiscelli: mas Aí vocês vão me orientando. Eu acho assim o melhor caminho que eu olhando do meu lado assim. E com vocês também, eu acho que o primeiro é esse afeta mirar todos lá em Campinas, o primeiro foi pedra Flamboyant secreta mirar mirrah, ele eu acho que é um primeiro assim para a gente entrar eu tenho que ver como é que cadastra aí colocar aí no site de vocês, o que tem produzido.
[46:04] Gustavo Gramiscelli: Pode ainda aparecer o próximo eu acho que são carros é uma praça muito legal, vocês entrarem tá em Uberlândia, entendeu? Eu vou lançar Montes Claros também eu vou lançar. Esse próximo entendimento é 480. apartamentos lá É uma cidade tamanho médio, né? 500 mil habitantes, mas tem muito corredor também.
[46:33] Diego Diehl: entendi e uma a gente perguntar esses todos os produtos você controla a disponibilidade de preço no Nesse nome que você me deu Domus.
[46:43] Gustavo Gramiscelli: Ou no Domus ou no deixa eu te mandar agora, senão é bom.
[46:47] Diego Diehl: Se tiver no CV para mim é perfeito já tem integração.
[46:52] Gustavo Gramiscelli: E o cara é meu do marketing ele quando eu falo que é o Domus ele prefere muito
[46:56] Diego Diehl: Implantei você vê lá na Hype, cara. É meio quadrado é f***.
[47:03] Gustavo Gramiscelli: mais a integração. É, entendeu? Eu vou te mandar aqui, cara, depois você me manda o contato do
[47:10] Diego Diehl: O Gustavo alinhando cara de passos ó esse ano não vou entrar em mais nenhuma
[47:14] Gustavo Gramiscelli: Diego também que a gente vai conversando também.
[47:25] Diego Diehl: praça. porque eu tô Eu tô focando em Goiânia, Campinas e Rio de Janeiro, João Pessoa, Recife essas que eu tô abrindo. É para frente eu vou abrir os passos que a gente pode dar só para deixar claro em praças que a gente tá cara mesmo esquema. Vou te mostrar ali, eu vou tentar integrar com o Domus que daí meu custo reduz bastante.
[47:48] Diego Diehl: Mas esse em Campinas a gente já avança, eu vou te mandar esclarecido ali. Qual que é o padrão? Tá Gustavo? Daí você avalia o que vamos no máximo aqui. Tem uma tabela a pisando te manda só para você ter você saber a gente tem a gente consegue liberar normalmente um trailer por três meses.
[48:07] Diego Diehl: Como a gente vai fazer esse anúncio eu preciso tá no plano pago daí eu boto no trailer para fazer o anúncio. Então vamos cadastrar, Campinas, põe no trio a gente faz um treinamento com quem é do comercial tem ou de Campinas porque é uma coisa que eu não falei o galera do comercial ama isso porque Ele tem um lugar para o corretor consultar e parar de encher o saco 100% dele.
[48:34] Diego Diehl: A gente vai ter essa em Campinas trailer, faz essa campanha gera resultado, depois se você tiver utilizando mesmo a gente tiver audiência e fluir, a gente te mostra o que que vai ser o nosso plano para você ter uma ideia começa em 627. Quem usa? Nossa tecnologia nesse mecanismo de de apoiar.
[48:53] Diego Diehl: Eu faço metade do preço mínimo porque eu não quero. Não é meu cliente não, você não é o meu cliente que vai gerar mudar a vida, mas eu não gosto é igual proposta sem sinal. Posso ter parceiro que não paga um boletim de 100 pila que seja então a gente funcionando a gente bota no custo ali mesmo.
[49:14] Diego Diehl: E segue com Campinas para expandir nas outras cidades a gente integrar com a domos eu faço um pacote que cara vai ajudar você em tudo ele daí eu apresento com calma muita coisa hoje para todas as suas cidades aí cara o meu cliente aqui em São Paulo ia pagar r$ 4.000.
[49:32] Diego Diehl: Por isso eu te cobrar 700. Eu custo. Vai ter audiência tecnologia lá lá lá lá lá e aí a gente vai fazendo esse start porte, isso é legal um cara do comercial teu de Campinas, você já como é que é em Campinas você vai ter alguém comercial lá ou você vai pegar uma imobiliária?
[49:53] Gustavo Gramiscelli: Então lá deve ser Imobiliária até pelo volume, entendeu?
[49:56] Diego Diehl: É pouco, né?
[49:57] Gustavo Gramiscelli: Não faz muito sentido esses dois prédios ia sair um encavalando o outro, mas a gente mudou a concepção de um para o outro então deu um GAP Grande. Então lá tem uma imobiliária que eu converso muito que me ajuda muito que a JG. E lá devem ser duas imobiliárias que vão trabalhar no plantão fazendo suas parcerias, né?
[50:17] Diego Diehl: E aí os externos recebem quanto? De comissão tipo uma imobiliária que não é as duas e quer vender.
[50:27] Gustavo Gramiscelli: Eu pago eles na verdade, por exemplo. Eles é que fazem contato com as com as outras. Né? Então eu eu vamos supor é 4% mais meio para para. Que fez a parceria, né para coordenadora.
[50:43] Diego Diehl: E você sabe quanto que eles vão oferecer para as parcerias deles?
[50:44] Gustavo Gramiscelli: Eu tenho duas imobiliárias lá dividindo o instante vamos supor nesse caso aí nesse caso a gente tá meio que montando que tem para ajudar. Então essas duas vão fazer as suas parcerias de mercado, então eu vou pagar ao invés de quatro que é o que eu pago para ela, eu vou pagar quatro e meio e eles vão se virar.
[51:08] Gustavo Gramiscelli: com essa Geralmente, pelo menos no último empreendimento, eu acho que passou para eles Três e Meio.
[51:15] Diego Diehl: Ah bom não tá tão ruim aí.
[51:17] Gustavo Gramiscelli: Entendeu?
[51:18] Diego Diehl: Isso é importante, quando abaixa muito tem uma imobiliária que quer meio a meio é daí.
[51:22] Gustavo Gramiscelli: É não lá pelo que eu me recorde, eu acho que foi três e meio ou três, tá?
[51:28] Diego Diehl: Tá não é legal para só para ver se vai ter apetite. Show demais Gustavo, vamos dar esse.
[51:35] Gustavo Gramiscelli: Eu ainda estou com algum pensando ainda hoje, eu tava conversando com meu irmão que meu sócio é meu sócio meu vizinho de porta. Então antes dele trabalhar, ele passa aqui a gente faz uma reunião e vai embora porque eu não tô indo a gente ainda tá meio que avaliando essa questão de Ter alguém mesmo que a distância daqui para fazer esse paralelo com as imobiliárias.
[52:00] Gustavo Gramiscelli: parceiras que com o sistema de vocês talvez até facilitaria
[52:04] Diego Diehl: A gente tem esse serviço, tá?
[52:07] Gustavo Gramiscelli: Vocês fazem o pré-atendimento tal qualificada agendou aí foi informa alguém
[52:07] Diego Diehl: A gente tem um serviço que a gente conecta a gente tem um time da S10. A gente divulga para base corretores disparo tá? Tá tá tá tá tá, manda informação agenda visita. A gente vai até o agendamento de visita, aí tem que ter alguém só para receber. Para fazer a visita lá com a pessoa e a gente cobra no sucesso normalmente de 04 a 1%
[52:40] Gustavo Gramiscelli: da loja fulano de tal hora tal dia.
[52:42] Diego Diehl: Tem alguém para atender lá às vezes Roda a roleta de quem quer atender e apoiar da imobiliária ou tem alguém algum gerente da imobiliária, né? Que daí vai ganhar o seu 05 07. Isso é um cara uma galera tal optando muito isso por aqui.
[52:58] Gustavo Gramiscelli: Por não ter da house cara, não são muito dificuldade de montar House eu falo
[53:00] Diego Diehl: É muito tranquilo.
[53:03] Gustavo Gramiscelli: se eu fosse corretor eu não ia querer trabalhar em House.
[53:05] Diego Diehl: Já tá acabando esse rolê de house, eu tinha uma House com 50 corretores, cara a dor de cabeça que me dava comparado a movimentar o mercado externo.
[53:15] Gustavo Gramiscelli: E assim se não for uma empresa, tipo a Cyrela da vida que tá sempre com coisa coisa, boa novidade tal, você tem que o que move o corretor é lançamento.
[53:27] Diego Diehl: No mercado, né? Porque você faz a house e as imobiliárias torce o nariz para você.
[53:34] Gustavo Gramiscelli: perfeito
[53:36] Diego Diehl: Para avaliar também, se você quiser que a gente Assuma a essa comunicação com o externo eu marco uma reunião específica com o diretor. O diretor é o Wallace. Não sei se conhece ele ele foi diretor da yune aqui em São Paulo, por cara 10 anos quase aí eu me vendia.
[53:52] Diego Diehl: E aí ele virou nosso sócio e ele só toca essa frente que a gente chama de transacional.
[53:59] Gustavo Gramiscelli: A única dona é judeu também o senhor.
[54:03] Diego Diehl: Cara eu acho que é cara.
[54:05] Gustavo Gramiscelli: É o cara chega.
[54:07] Diego Diehl: eu acho que é
[54:09] Gustavo Gramiscelli: Bacana, mas a gente marca a gente.
[54:13] Diego Diehl: Duas opções pode por hora a gente divulga faz o anúncio nesse trade vai chegar corretor e vai mandar mensagem para o número que a gente for lá. E não vai te custar quase nada, digamos assim. mas tem o risco da imobiliária não ser tão legal com o mercado, se você for lançar mais vai lançar outras coisas em Campinas ao longo do
[54:34] Gustavo Gramiscelli: Tem mais dois dois.
[54:37] Diego Diehl: Assim eu nunca vi.
[54:38] Gustavo Gramiscelli: Por isso que eu penso.
[54:42] Diego Diehl: As imobiliárias adorarem outra Imobiliária atender ela nunca viu?
[54:47] Gustavo Gramiscelli: Boa má vontade, né?
[54:49] Diego Diehl: Pelo menos não atender porque o atender na visita todo mundo já é treinado e tá acostumado a ligar o modo. visitador apresentador o problema ele respondeu WhatsApp rápido tirar tosca Quanto que dá de vgv esse 50 unidades aos 25?
[55:14] Gustavo Gramiscelli: 25 não é por isso que assim é um bom da gente testar, entendeu?
[55:15] Diego Diehl: Cara é papo. É e se você não mexer super na tua margem ainda.
[55:28] Gustavo Gramiscelli: Não pois é eu nem posso.
[55:29] Diego Diehl: Se der Elas por Elas toca o barco.
[55:33] Gustavo Gramiscelli: É então assim é lá eu tenho que literalmente contar migalha com investimento, entendeu? Então, eu tô colocando coloquei lá aquela Laís, né? Que vai. Inteligência Artificial vou reduzir um pouco da verba de marketing
[55:50] Diego Diehl: e a
[55:57] Gustavo Gramiscelli: Então assim é um produto que a gente quer.
[55:59] Diego Diehl: É a hora de apertar os cintos, né, meu amigo?
[56:01] Gustavo Gramiscelli: Todo mundo cara todo mundo em Campinas tem um problema muito grande é um produto que não vai ter decorado não tem como ter um decorado.
[56:10] Diego Diehl: E lá uma galera tem né?
[56:12] Gustavo Gramiscelli: Cara tem e o cliente lá gosta de ser enganado, entendeu? E o produto final deles. Assim entre nós aqui da cidade. Como tudo é pavoroso, cara. Eu falo que é a cidade assim a entrega eu falo gente eu não tenho coragem de entregar o apartamento desse jeito, só que o pessoal compra olhando decorado achando que vai ser sabe que não vai ser o decorado, mas tem que ter a p**** do decorado nada que entrega lá aquele apartamento no final fica satisfeita.
[56:44] Gustavo Gramiscelli: Fala pô, tô entendendo mais nada. Então assim ela está chata sabe trabalhar então mas é Desafio vencemos aí entregando e tal. Agora é o próximo.
[56:56] Diego Diehl: legal
[56:57] Gustavo Gramiscelli: tá Fechou, cara.
[57:00] Diego Diehl: Vamos você quer você quer já que eu faça a ponte para você conversar sobre esse transacional para você ver como é que é.
[57:08] Gustavo Gramiscelli: podemos
[57:12] Diego Diehl: Tá porque cara eu faria tá? Eu conheço Wallace, eu levei ele para palestrar lá em Curitiba, ele ele domina bem parceria está com o sininho que tá ficando redondo.
[57:22] Gustavo Gramiscelli: Mas ele não é?
[57:26] Diego Diehl: é que a gente é a gente é grupo road em oroz lembra do que estava Z2 a
[57:28] Gustavo Gramiscelli: Ah, Alguém de lá me mandou a mensagem. Acho que deve ter alguma coisa.
[57:38] Diego Diehl: a gente botou no robô
[57:42] Gustavo Gramiscelli: Carol me mandou um negócio o checklist.
[57:48] Carol Pizzano: Isso já te mandei ali o check list do material que eu preciso para cadastrar. Também já te mandei o e-mail que Eu Preciso que você envie o material e coloquei aqui o contato direto do Diego, tá? Esse telefone é pessoal dele.
[58:01] Gustavo Gramiscelli: Tá no caso aqui, eu tô vendo em breve lançamento. No caso a gente só tem que ver o que que vai divulgar. né, agora a gente tem que ver o que que
[58:17] Diego Diehl: Eu voltaria uma imagem da fachada.
[58:20] Gustavo Gramiscelli: Eu digo assim, se eu mandar isso para vocês não corre risco de divulgar isso tudo não.
[58:25] Carol Pizzano: Então, você que vai falar para mim, o que que eu posso subir ou não?
[58:28] Gustavo Gramiscelli: Então, às vezes eu mando só o que o que pode.
[58:31] Diego Diehl: Isso de começo sim assim ó, é vou te falar uma coisa isso a gente não como
[58:33] Gustavo Gramiscelli: né
[58:38] Diego Diehl: vai estar em breve lançamento a gente não integra com as imobiliárias e divulga para todo o mercado. Então não vai ser divulgado uma imagem. Que o cliente vai tirar print coisa assim é tipo Interno, tem gente que põe às vezes com uma fachada assim prévia com uma faixa eu adoro essas faixinha vermelha assim ó, imagem preliminar tá ligado? E nesse mundo um detalhe f***-se já dá para sentir mais o produto.
[59:02] Gustavo Gramiscelli: Perfeito não show de bola, Carol. Vou te mandar e acho que essa escala de me mandar também uma tabela.
[59:12] Diego Diehl: Isso vou te mandar para você bater o olho nela. mas assim ó o eu quero polir agora, vamos fazer esse teste mas Eu acho que você vendo sentindo o drama de Campinas ali da tecnologia sendo aplicada. Se virar para mim Fala Diego, vamos por tudo sem integrou com a Domus, vamos.
[59:32] Diego Diehl: Aí a gente te mostra, tipo cara, que ganha você vai ter que porque eu quero promover para a gente ganhar capilaridade que você vai ter aí você vai ver 800 eu vou ter tudo isso aqui tem gente de mercado integração, meu time vai economizar vai ganhar mais para a gente pôr em todos os seus Empreendimentos.
[59:55] Gustavo Gramiscelli: legal
[59:56] Diego Diehl: Mas agora vamos vamos gerar em Campinas.
[59:57] Gustavo Gramiscelli: Vou entender o sistema e eu vou eu vou mandar mensagem para o grego agora falando que vocês vão entrar em contato vai ser você Carol.
[60:07] Diego Diehl: Eu eu falo com ele.
[60:09] Gustavo Gramiscelli: tá
[60:10] Carol Pizzano: Marcelo
[60:12] Diego Diehl: É eu comercial primeiro, depois eu passo para o técnico.
[60:15] Gustavo Gramiscelli: Bom eu vou mandar agora até que eu tenho uma reunião com ele, amanhã, eu já até falo com ele.
[60:20] Diego Diehl: Boa obrigado, vou agradecer aí Gustavo.
[60:22] Gustavo Gramiscelli: Tá bom legal. Precisando estamos aí.
[60:24] Diego Diehl: Fechou, obrigado, viu?
[60:27] Gustavo Gramiscelli: Obrigado Carol Um abraço.