[00:01] Diego Diehl: É assim, eu comprei cara ou ainda bem que eu comprei para ir pescar na Amazônia, cara. Eu comprei uma camiseta de manga comprida toquinha que é para
[00:06] João Vitor Portes da Silva: essa camisa com
[00:11] Diego Diehl: o bebê, tipo. Nossa, ficava ali embaixo do solzão na moralzona na paz. O cara não comprou velho torrou velho. Tá louco.
[00:29] João Vitor Portes da Silva: tecido mais gelado né o
[00:32] Diego Diehl: Cara é bem isso ficava geladinho, cara.
[00:34] João Vitor Portes da Silva: É isso já eu fiz uma agora recente com balaclava, já vem tudo embutida dele com touca com esquema para se encaixar o dedo sabe cara top.
[00:51] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar aqui e aí João como você tá, cara?
[01:04] João Vitor Portes da Silva: Uma correria né, Diego? Tô na luta aí com os clientes aí de João Pessoa mas Lá tá bem difícil, cara, avança lá com eles essa semana tô encontrando bastante resistência lá de agenda com a diretoria e escalar para poder sisor, né? Para a gente assinar o contrato. E trazer para uma reunião na verdade.
[01:27] João Vitor Portes da Silva: Mas estamos na luta aí e com o programa de embaixadores também. É isso.
[01:35] Diego Diehl: É isso vamos lá.
[01:37] João Vitor Portes da Silva: digital.
[01:58] Diego Diehl: O que que foi? Fala de novo?
[02:00] João Vitor Portes da Silva: Tá evoluindo, inclusive Diego até ia ver contigo porque até a Mari hoje me chamou. Não sei se ela falou contigo também, porque ela ela me falou o seguinte tá? Recebi alguns contatos que embaixadores e todos dizendo sobre o valor ser revertido em mídia. Mas o que foi combinado era de Apenas Um por Praça para vermos o resultado disso, só que cara eu não a única que eu falei foi a gastrite.
[02:28] João Vitor Portes da Silva: Vou te mandar o print tá no teu Whats aí?
[02:33] Diego Diehl: ai ai já vai começar a amar e nos
[02:37] João Vitor Portes da Silva: Então assim cara.
[02:37] Diego Diehl: Chato, né?
[02:40] João Vitor Portes da Silva: o valor ser revertido em mídia.
[03:00] Diego Diehl: Você pode me dizer quem foi?
[03:03] João Vitor Portes da Silva: Foi exatamente o que que eu chamei para ela eu falei Mari. O primeiro que a gente vai rodar agora é o Jaime da gaja Station que inclusive eu tinha validado com ela essa essa opção. Você pode me listar quem foram os outros que
[03:16] Diego Diehl: Não você pode falar assim ó, você pode falar assim. Mari o esse modelo de conversão de mídia. É somente autorizado. Pelo programa de embaixadores que eu e o Diego controlamos. Se algum Embaixador está falando sobre mídia, manda vir falar com a gente, pois eles tem que cumprir alguns pré-requisitos para serem aprovados.
[03:44] Diego Diehl: Assim ó vocês Eu Preciso da autorização do programa de embaixadores para eu liberar isso.
[03:52] João Vitor Portes da Silva: Sim exato e mas enfim, cara. Achei bem estranho.
[03:55] Diego Diehl: Eu vou.
[04:00] João Vitor Portes da Silva: Até porque eu não falei com todos sobre isso o único que eu falei foi o Jaime da gas station. Então e ainda assim Diego ele ainda pelo que o pessoal me passou agora. Fechou o pacote ouro tá 1.700. A gente nem trabalhou desconto foi o até o valor bruto.
[04:19] Diego Diehl: é
[04:20] João Vitor Portes da Silva: Cara, não entendo.
[04:21] Diego Diehl: Bem específico tá pois sendo assim, olha só. Quem são quer me falar quem são senão pode formalizar que esse é um benefício exclusivo para quem é Embaixador é qualificado pelo programa fale com o João para ele avaliar se vocês estão adequados com os critérios.
[04:45] João Vitor Portes da Silva: Sim não Beleza. Vou reforçar com ela depois ali, mas só um ponto que eu queria compartilhar contigo, achei importante você ficar ciente, né? Se
[04:53] Diego Diehl: É meio que tira o tesão, sabe?
[04:54] João Vitor Portes da Silva: qualquer. A gente justamente tá aqui agora Diego e tá fazendo um trabalho de conversar com todos os setores da empresa para entender. Quais são os benefícios que a gente pode entregar daí? Sei lá cara eu Parece que tá querendo sabe barrar as coisas não queria ajudar sabe?
[05:18] Diego Diehl: atrapalhar. ou Ele já tá já tá a diretoria já sabe que o Edu na última reunião eu falei olha então dificuldade com marketing do Alejandro vê mas como assim deu o Edu falou Alexandro a Mari não ajuda. Eu tô lá com os ddds tentando ajeitar cara uma dificuldade não se envolve então assim.
[27:44] Diego Diehl: É aquela pessoa que está sobre Alerta que não tá entendendo o movimento da empresa, entendeu? João então fica tranquilo.
[06:27] João Vitor Portes da Silva: Não fechou.
[06:28] Diego Diehl: Beleza pode
[06:30] João Vitor Portes da Silva: que é o ponto mais importante do dos embaixadores hoje que é justamente a gente ter clareza dos benefícios que a gente vai entregar para gerar valor do nosso lado para os embaixadores. Então, eu montei um documento com exemplos e com a lista desses possíveis benefícios que a gente tem hoje na nossa mão para entregar para ele alguns obviamente.
[31:32] João Vitor Portes da Silva: A gente precisa ter uma validação mais clara, como esse que aconteceu agora.
[07:24] Diego Diehl: Alinhamento era você como programa de Embaixador não tem que ter o crivo do
[07:25] João Vitor Portes da Silva: Então, eu listei.
[07:33] Diego Diehl: que é que faz sentido do que não tem você tem que olhar para dentro da hora. E ver tudo que você pode dar depois a gente organiza.
[07:41] João Vitor Portes da Silva: semana aí para A gente colocar já para rodar, né?
[14:00] Diego Diehl: revisitar o que que a gente já posto como benefício.
[14:58] João Vitor Portes da Silva: tá
[15:09] Diego Diehl: É acho que a gente pode pôr. divulgação como Incorporadora Embaixadora nos eventos que a hora realizar Tá tipo pensa quando a gente for fazer evento atua Incorporadora vai aparecer lá.
[15:48] João Vitor Portes da Silva: divulgação da Embaixador
[15:58] Diego Diehl: em Treinamentos e divulgações a imobiliárias utilização dos produtos da Incorporadora como objeto de exemplo como exemplo Em treinamento imobiliário usar o produto.
[16:24] João Vitor Portes da Silva: Como ferramenta de apresentação? Boa é que eu acredito que isso aí vai entrar muito no que a gente espera deles, né? Que que você acha?
[16:35] Diego Diehl: Não não quando pensa assim, ó, eu vou eu vou para João Pessoa.
[16:36] João Vitor Portes da Silva: Não. boa
[16:43] Diego Diehl: E aí eu vou dar um treinamento no meu Imobiliária para mostrar a hora eu vou mostrar qual o produto.
[16:48] João Vitor Portes da Silva: Ah tá certo entendi.
[16:49] Diego Diehl: Você pode mostrar lá minha apresentação de como vender mais o vídeo que eu gravei tem um produto da Porto Camargo.
[16:54] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim, é que eu tô pensando nesse mesmo ponto no que eu que hvm fez lá sabe.
[17:00] Diego Diehl: É mas é que agora a gente não tá preocupado porque ela quer fazer.
[17:03] João Vitor Portes da Silva: É não fechou fechou que a gente consegue atender nas luzinhas.
[17:07] Diego Diehl: brindes brindes inteligência de mercado e brindes inteligência de mercado Ao que a gente pode dar também.
[17:40] João Vitor Portes da Silva: O brinde brinde você fala aquele brinde físico que a gente criou.
[17:45] Diego Diehl: A gente pode mudar produzir um brinde para imobiliária para Incorporadora ter.
[17:50] João Vitor Portes da Silva: tá
[17:52] Diego Diehl: cria um bi com a logo da Incorporadora, entendeu? sorteios ou prêmios aos corretores
[18:28] João Vitor Portes da Silva: brindes inteligência de mercado
[18:32] Diego Diehl: mas
[18:43] João Vitor Portes da Silva: treinamento
[18:48] Diego Diehl: Tudo bem.
[18:58] João Vitor Portes da Silva: hotsite
[19:00] Diego Diehl: Mais para frente sabe que a gente podia ter. um encontro mensal com Incorporadora encontro mensal De troca e mentoria tá ligado isso é que não precisa põe porque depois a gente decide.
[19:18] João Vitor Portes da Silva: teoria
[19:20] Diego Diehl: encontro mensal de mentoria
[19:27] João Vitor Portes da Silva: Nessa linha.
[19:28] Diego Diehl: em grupo
[19:29] João Vitor Portes da Silva: Juntar todos os embaixadores. Vamos fazer um intensivão aqui falar de boas práticas falar do mercado.
[19:34] Diego Diehl: troca Case
[19:39] João Vitor Portes da Silva: Ah Digo, lembrei de um Z2 a gente vai
[20:10] Diego Diehl: Fui dormir eu pensei assim. cara Eu sabe que dá vontade de fazer tipo. Dá para pôr uma meta para cara dá para meter o louco com o Júnior. E dependendo a Incorporadora, se ela tiver usando mesmo dá Z2 lá?
[20:36] João Vitor Portes da Silva: sim
[20:37] Diego Diehl: aí já deixa lembrando aí que não é para todo mundo é para
[21:08] João Vitor Portes da Silva: Meu amigo, só vai ganhar quem de fato não tá usando o drive. Quem quem é engajado quem já indicou x imobiliárias para integrar com a órgão?
[21:21] Diego Diehl: É dado é tipo visualização do portal ou visualização do seu produto? A gente tem que conseguir rastrear cadastro por meio da Incorporadora. Aquele link de captar parceiro lá tem que usar para c****** João aquilo lá a gente fica.
[21:38] João Vitor Portes da Silva: sim É porque a arte lá levantou justamente isso Diego, eles querem botar no site aqui do lado. Eles queriam até em vedar o formulário Prontinho na página do site. baita ponto aí
[21:52] Diego Diehl: desbloqueio de cashback
[22:07] João Vitor Portes da Silva: de cashback Conforme ela realiza.
[22:11] Diego Diehl: É Não desbloqueia do cashback conforme resultados.
[22:17] João Vitor Portes da Silva: desbloqueio
[22:18] Diego Diehl: conforme resultados cadastro de corretor imobiliário integrada fim cadastro de corretor imobiliário integrada Que a gente podia fazer também.
[23:05] João Vitor Portes da Silva: relatório
[23:09] Diego Diehl: É isso aí O também é? benefícios Será que a gente podia?
[23:40] João Vitor Portes da Silva: inteligência material de divulgação produzido pela
[24:25] Diego Diehl: Fazer também. Ah, não.
[24:31] João Vitor Portes da Silva: notificações
[25:10] Diego Diehl: Ó essa parte aqui ó. ó divulgação anterior fácil material completo integração com sistema Isso aqui tudo.
[26:30] João Vitor Portes da Silva: comparativo
[26:43] Diego Diehl: tem que tirar esses daí a exatamente mas Quando você for consolidar isso aí. Cuidar para a gente não misturar os dois, entendeu?
[26:55] João Vitor Portes da Silva: sim Mas na verdade Diego se a gente for parar para pensar. Falando do solução de tecnologia o que o da vai ter acesso o embaixador também vai ter acesso.
[27:07] Diego Diehl: Isso mas é uma soma, entendeu? É o a mais, né? Tipo o portal ali eu acho que é legal você o que ó o que a gente podia o que a gente põe aí. Eu acho que é o próximo nível que é tipo assim, a gente pode pôr. Assessoria exclusiva para apoio na construção do portal Entendeu? Tipo nessas primeiras agora dá para a gente pôr no nível, tipo
[27:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[27:48] Diego Diehl: Então é aquela parada que eu acho que a Amanda falou desse um board em diferenciado, sabe?
[28:12] João Vitor Portes da Silva: Não a ideia se conseguir acompanhar então.
[28:15] Diego Diehl: Assessoria exclusiva para implantação do portal diagnóstico e sugestões de otimização dos anúncios do empreendimento Ai, cara uma vez a cada dois meses. A gente olha os Empreendimentos deles, compara com da Rádio. Fala ó, podia ter isso isso isso isso isso isso isso. Lembra do CS estratégico que você falou?
[28:45] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu até coloquei que já no documento aquele exemplo do Cosmo da Hype, tá
[28:46] Diego Diehl: E aí meio que liberando, né?
[29:01] João Vitor Portes da Silva: bem completo. tá assessores exclusivo apresentação do portal
[30:53] Diego Diehl: Só responder o número aqui. Então essa parte do estratégico acho que é legal. Cara, o que é que a gente a pergunta lá da eu acho que a Laís e a Bruna fizeram a mesma pergunta. Tá mas o que é que é Incorporadora ganha de diferencial mesmo. tipo aí ser relatório mensal de engajamento é da
[31:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:33] Diego Diehl: Mas OK depois para apresentação com o cliente você misturar tudo, entendeu?
[31:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:38] Diego Diehl: depende do produto cara relevância. é um ponto que a gente é um é o diferencial o embaixador, ele tem mais relevância que o da Ele pelo menos tem que ter né? Aí a gente vai ter que mudar isso, mas é um ponto. Que eu vejo como como. Olhar hoje, né do que a gente entrega é um diferencial.
[54:36] Diego Diehl: Ele tem um status diferente, ele tem um. Uma relevância em busca um peso maior né por serem Embaixador.
[31:53] João Vitor Portes da Silva: é o que eu Sabe o que eu acho o João que Que assim ó. Uma sensação que eu tenho que falta é? Por exemplo Incorporadora, diz que é Embaixadora.
[32:30] Diego Diehl: tá
[32:45] João Vitor Portes da Silva: Imagina eu vou falo que você Embaixador e tal depois vão me perguntar e não rolou nada. Então essa clareza do passar de fase, entendeu do qual é o pensa que o mercado
[32:47] Diego Diehl: Entendi.
[34:08] João Vitor Portes da Silva: fazer isso isso isso isso isso isso aqui vira um check list, entendeu?
[34:09] Diego Diehl: sim
[34:59] João Vitor Portes da Silva: Que o cara falar Beleza vou tá mas o que que eu tenho que fazer. Tem que deixar muito claro que ele tem que fazer muito claro. Qual que é a jornada dele que quando ele atingir aqui a gente vai fazer ABC? Entendeu? Eu tô tentando rastrear o porquê que a pessoa não tá porque que
[35:00] Diego Diehl: Entendi, entendi.
[35:16] João Vitor Portes da Silva: por que que tá meio difícil? Porque que não tá? Rápido de tracionar, entendeu? Às vezes eu acho que é Às vezes eu acho que é falta de clareza mesmo.
[35:21] Diego Diehl: sim
[35:33] João Vitor Portes da Silva: Você já tá aqui precisa fazer isso a gente precisa fazer isso, o que que falta vamos fazer a reunião. Acho que o próximo passo é isso é ordenar agora as entregas. Porque o que que é ordenados entregas e a gente com algum critério? Definir e validar o que que vai ser entregue o que que não vai que deu ali lá vai ser 50% de desconto.
[61:13] João Vitor Portes da Silva: Por exemplo podia ser 20 30 40 e 50% de desconto na ativação digital. Entendeu?
[35:36] Diego Diehl: Conforme o nível que ele tá ele ganha mais desconto.
[37:31] João Vitor Portes da Silva: nosso objetivo fim? apresentar algo para Incorporadora Que ela vai ficar muito que ela vai ter muito muita clareza do que que ela ganha e vai ser bom para ela, ela vai querer entrar e vai querer divulgar a gente. beleza E que ela saiba exatamente o que? O que ela tem que fazer? E a gente consiga metrificar fácil que ela fez para a gente poder liberar os próximos passos e daí tem os próximos passos.
[60:26] João Vitor Portes da Silva: Aí a gente vai lida isso. Com isso ou em paralelo a isso eu acho que tem uma reunião amanhã não é com a diária.
[37:33] Diego Diehl: isso
[38:42] João Vitor Portes da Silva: Amanhã com a diametragem já testa alguma coisa? Sim, você chegou a falar de Portal com ela?
[38:45] Diego Diehl: faturar alguma coisa lá, né? Dá para a gente já começar a com o portal rodar o portal lá com ele, João Pessoa. Ninguém tem portal, né? Não com ela não Portal com ela ainda não.
[38:51] João Vitor Portes da Silva: Ela deve ter drive ainda, né.
[39:14] Diego Diehl: provavelmente
[39:16] João Vitor Portes da Silva: eu acho que vamos na Vamos no Portal? Daí já testa um pouquinho com ela algumas coisas que a gente manda meio que
[39:21] Diego Diehl: Não.
[39:31] João Vitor Portes da Silva: O traje já foi pô a gente viu que vocês colaboraram. Olha o resultado que a gente teve tantas visualizações tanto isso tanto aquilo tanto isso isso cara. A gente agora tá numa objetivo bem específico que é crescer audiência da praça E cara a gente precisa agora as incorporadoras.
[39:36] Diego Diehl: sim
[40:21] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:26] Diego Diehl: sim
[40:39] João Vitor Portes da Silva: Ele tem uma prioridade. Sem Incorporadora também atingir um certo nível de alguma coisa de acesso e tal a meta que eu botei lá e sem corretores únicos acessarem no mês. O portal lá no nosso lugar a gente pode dar algum e-mail marketing? um Stories dois Stories Daí a gente dá Tem que criar tem que quebrar ativação digital.
[66:12] João Vitor Portes da Silva: Talvez em pequenos bloquinhos e pequenas conquistas que eles têm sabe.
[40:43] Diego Diehl: Entendi entendi. Talvez não trabalhar com o plano como um todo né?
[41:26] João Vitor Portes da Silva: Eu queria entender se um ativo é uma ativa ok, né? Uma ativa não impede da gente vender outra certo. Então eu queria talvez combinar de nas praças novas a gente ter. Uma ativa no mínimo que inclusive se a gente não conseguir negociar eu queria combinar um pouco mais agressivo, eu queria combinar.
[61:29] João Vitor Portes da Silva: Que a gente tenha um trade marketing ou dois trade marketing que o cara paga para anunciar ou uma que ele ganhou como troca no programa de embaixadores.
[41:31] Diego Diehl: Que atingiu o nível básico?
[42:31] João Vitor Portes da Silva: Porque atingiu um resultado atingiu um volume de usuários no portal isso não é para sempre isso daí agora é uma campanha que a gente faz para que eles sejam uma pessoa crescer algum lugar estimular eles a implementarem o portal. Etc, então eu vou tentar validar sexta já junto alguma coisa com ativações.
[42:32] Diego Diehl: tá
[42:55] João Vitor Portes da Silva: tá
[42:56] Diego Diehl: Ou até a gente marcar uma reunião para construir isso junto.
[43:00] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é bom dia que a gente conseguir.
[43:03] Diego Diehl: O que eu precisava João de uma visão tua?
[43:07] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:08] Diego Diehl: Que sai do nosso bolso. Se for 30 que não sai a gente troca por ativação para mim é lucro, né?
[43:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[44:00] Diego Diehl: Então é tipo 30 reais por corretor. a cada 100 acessos no portal r$ 100 Sabe uma parada assim? Ah, o que que a gente metrifica acessos ao portal, que que a gente vai verifica cadastro de corretor por meio do portal. É novos corretores, né o cadastro. O que que a gente fica integração com Imobiliária indicada pela Incorporadora? Que mais que a gente fica?
[44:31] João Vitor Portes da Silva: novos cadastros tá acesso integração com imobiliária
[44:35] Diego Diehl: Eu acho que se a gente transformasse tudo em dinheiro junto tudo em hora do
[44:56] João Vitor Portes da Silva: tá
[45:01] Diego Diehl: Cohen, tá ligado? Tipo? Eu acho que seria legal porque daí o principal problema da Mari é que o cara não paga e tal lá lá a gente pode pôr também um negócio depois. Daí enfim, eu tô avançando de novo. Depois a gente simplifica tipo, cara, você pode usar até 80% do valor da ativação em cashback, o cara vai te comprar motivação de r$ 2.000 ele usa 1.600 de cashback paga 400.
[45:33] Diego Diehl: Mas ele pagou alguma coisa para ele valorizar, entendeu? Mas p****, ele economizou 1.600. ou a gente do bem Incorporadora a gente dá Tipo a primeira ativação você pode usar 100% de cashback? Desde criança o que importa depois é tá num documento escrito que não complexa não desistimule, mas que a gente consiga jogar internamente que não bug.
[45:59] Diego Diehl: A galera né? Que que você acha João? Eu tô pensando alto contigo aqui.
[46:01] João Vitor Portes da Silva: sim Desde que a gente consiga acompanhar isso facilmente Diego novos cadastros acessos integração. E que o cashback ele ele não gera nenhum ruído não. Acho que é o ponto é o nosso marketing comprar essa ideia, né? Acho que esse é o ponto. porque até no cenário ali da Gastation armário e comentou comigo, né? Ah João a gente pode daí negociando dá alguns Stories também lá para o Jaime rodar e tal.
[46:38] João Vitor Portes da Silva: Então eu acho que é muito isso sabe eles comprarem a ideia. Porque daí a gente quebra a gente quebra toda a ativação no digitalização digital listagem patrocinada, pô, o cara que atingiu o nível diamante ele vai ganhar uma listagem patrocinada por 15 dias na orla.
[47:03] Diego Diehl: Sim, o que eu acho que a gente pode ter. Retenção deixa eu ver. o fpb Está com 21% de retenção. 25% retenção de 28 dias 28% em Curitiba Vamos ver em Santa Catarina. 18% São Paulo 23 por cento É João Pessoa 25% de retenção.
[48:02] João Vitor Portes da Silva: É uma das praças que mais tem retenção.
[48:09] Diego Diehl: Foi o pico. Que foi o evento né?
[48:14] João Vitor Portes da Silva: sim
[48:16] Diego Diehl: Ô bom vamos fechar isso. Aí, eu quero te mostrar em cinco minutos que eu tô criando. Cara Embaixador, minha visão, tenta organizar ele está essas entregas organizar, o que que a gente pode obter da Incorporadora algumas tipo separar tá João para organizar. O que que a hora não pode oferecer? Lista tudo separadinho pode até ter um bloco de ativação digital, mas puxe no Apple tudo que a gente pode oferecer post no Instagram Stories no Instagram.
[48:54] Diego Diehl: Live no Instagram Aí a gente vai pôr o que que a gente vai executar numa primeira versão. E deixa um monte de coisa de lado Live no Instagram, não vamos agora talvez vai querer. Separar primeiro bloco então tudo que a gente pode entregar. segundo bloco Que daí tudo que a gente vai entregar.
[49:21] Diego Diehl: Pode ter uma coisa pode ter um alguns cursos de oro lucoem.
[49:26] João Vitor Portes da Silva: e
[49:31] Diego Diehl: Para o cara ter o retorno aí na direita tudo que a gente mede que Incorporadora faz. medição por indicadores nossos E medição por evidência deles então há um treinamento com Stories. uma divulgação uma uma postagem no grupo deles Com órgão uma disparo no card do grupo aí o cara pode ativar no mês os r$ 100 de cashback que mandar um card da hora no grupo dele ativa.
[50:06] Diego Diehl: Pronto, só que ele não vai poder mandar todo dia para fazer 3 mil reais não é um mês que vale. E a gente só pede uma vez no mês. aí Então bloco indicadores que a gente contabiliza corretor integração visita o portal. dois evidências que daí Pode liberar E depois a gente vê como a gente começa para simplificar.
[50:36] Diego Diehl: Tá e aí quanto é que tu cashback que dá cada coisa? Beleza então que a gente entrega o que é Incorporadora tem que fazer.
[50:45] João Vitor Portes da Silva: Tá Não beleza.
[50:50] Diego Diehl: No próximo nível. A gente você tem que visitar o onboard. Para colocar o portal como evidência não morde. Que que a gente dá não é um board tem que implementar o portal, tem que ensinar como divulgar. Você divulgar daí a gente começa a criar os milestones. primeiro sem acesso no Portal A gente libera Stories de cara fora o cashback Cara, a gente vai brincar com alguma coisa.
[51:23] Diego Diehl: E aí eu a gente você consolida isso eu vou marcar para semana que vem. Vou tentar marcar uma reunião com a Mari. E como Alejandro para ajudar a construir e validar uma estratégia que envolva o marketing com embaixadores.
[51:46] João Vitor Portes da Silva: eu vou montar isso então dentro do
[51:49] Diego Diehl: Faz você isso esse avanço.
[51:52] João Vitor Portes da Silva: Faz faz sentido como eu te falei, desde que a gente consiga medir o nosso lado isso.
[51:59] Diego Diehl: Cara, nem que a gente implemente isso agora com duas incorporadoras e veja. Qual que é o trabalho de medir? Entendeu? Porque esse é o ponto de novo João? Trazer Incorporadora a gente já entendeu que consegue. A gente não mostrou que consegue ainda tirar o drive. A gente vai dar uns tiro de canhão para quem tirar o drive e ganhar um c******.
[52:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[52:25] Diego Diehl: Show inclusive se tirar o drive atingir os limites a gente pode liberar a z2a por um ano? entendeu uma parada assim ou que seja Eu tava falando. Ah então a gente não pega e pega esse modelo e monta para todas as incorporadoras pega duas. Se a gente pensa em MVP João se a gente válida o controle o retorno da Incorporadora o resultado que ela gerou e faz esse primeiro ciclo rodar? É mais um indício de que a gente consegue por aquela pessoa de expansão entrar para ajudar a ter esses controles essas coisas, entendeu? Gente? Imagina uma pessoa que vai atualizar planilha organiza, manda uma mensagem cobrando marca reunião.
[53:18] Diego Diehl: Você só entra na reunião e palco o programa certinho. Aí vai entendeu? Você gasta que se operacional repetitivo de atualizar. Tem uma pessoa para ir cuidando para você, só entrar na reunião estratégia venda venda venda de ideia venda de retorno venda de coisa combina combina a pessoa entra nota tum tum tum mas ela faz isso.
[53:45] Diego Diehl: Só que a gente precisa validar com dois que seja. E aí eu acho que é Praça de João Pessoa. Goiânia e Campinas E Rio, né?
[54:00] João Vitor Portes da Silva: Sim é arte lá já dá para incluir nesse nesse MVP aí? show de bola
[54:10] Diego Diehl: Você quer ver um negócio que eu montei aqui, você tem reunião?
[54:11] João Vitor Portes da Silva: fechou, fechou vou ajustar então daí na Essa semana eu já já consigo ter esse Panorama para ti. Não vou terminar 5:30 dá tempo aí para a gente conversar um pouco.
[54:26] Diego Diehl: Deixa eu só queria te mostrar uma evolução que você me desse um feedback aqui, ó.
[54:31] João Vitor Portes da Silva: tá
[54:38] Diego Diehl: Cara, que que eu tô? Que eu entendi João. Eu tinha que simplificar a nossa fórmula de lançamento. Daí eu tô tentando criar um ação. análise da planilha identificada GAP aí eu botei o modelo enriquecido. Níveis né escalável. lol mensagem falar rápido meditante áudio qual demo rápido treinamento online High touch Reunião tá separei então primeiros níveis de touch.
[55:24] Diego Diehl: Disparo top 100 corretores uma vez por mês. Card semanal de lançamentos Dá para a gente ter grupo dá para mandar na comunidade da procura em algum lugar? e-mail ou e-mail de inatividade
[55:46] João Vitor Portes da Silva: cadastro novo entendimento
[55:52] Diego Diehl: Para a gente que daí é uma visão do cara e a galera que tá ficando inativa. O que que a gente faz com essa galera, né? Dá para pegar toda.
[55:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[56:00] Diego Diehl: Por exemplo toda semana recebe um e-mail com o relatório dos inativos sabe alguma coisa assim?
[56:08] João Vitor Portes da Silva: boa
[56:09] Diego Diehl: ranking mensal cara esse aqui Ontem João eu tava olhando o grosso eu falei cara, o que é que de simples eu posso fazer? Aí, olha a minha ideia. audiência
[56:23] João Vitor Portes da Silva: Não tô vendo tá? Não sei se você tá.
[56:36] Diego Diehl: Deixa que já o padrão nem mexe três meses. bota uma praça bebê Talvez daí como pega aqui, ó, só ajusta tipo de segunda. A sábado para ficar o gráfico legal. aí bota aqui, ó Manda um print. Olha isso. top 20 Empreendimentos acessados em João Pessoa Fim o corretor João quer saber qual empreendimento está sendo mais acessado e ele não sabe.
[57:25] João Vitor Portes da Silva: sim
[57:26] Diego Diehl: Só entrou aqui tirou um print joga no GPT cria uma mensagem e tal tal dá um destaque para o primeiro foi? Dá um destaque para portomar aqui, ó. Tá ligado? A gente tinha um que tinha até top incorporadoras. Vai lá, tira um print eu pedi até para por um número Zinho.
[58:01] Diego Diehl: Mas eu acho que tinha aqui ó. Nessa p**** que tinha. Será que era a revolução anunciantes? Cara, cadê aquele gráfico aqui? Ó, esse aqui tava mais bonito. Deixa eu filtrar PB PB três meses. Tira um print não sei se você viu tirando print. top 10 Empreendimentos JPA últimos 3 meses últimos 90 dias Foi ah, mas não é tão bonito f***-se João é azul tá em ordem tem número.
[58:49] João Vitor Portes da Silva: Tá com calor.
[58:51] Diego Diehl: Esse f****** usuário aqui que usuário que esse aqui aí eu tava dando ação para o sócio local João. Pô, tem que olhar aqui, ó, olha os top usuários. Olha esse cara aqui ó, quantidade de download página, vou ver quem que é esse arrombado aqui. Tá roubando nossos dados. Guilherme Bittencourt Voltando aqui a fórmula.
[59:19] Diego Diehl: Então tava pensando cara, como é que a gente cria um hábito João? Da gente mandar toda segunda-feira algo na comunidade. E que seja tirar print e mandar entendeu? Não tem muito muita parada. Incorporadoras ó validação de contato comercial ele botou 15 anal demais bota trimestral. O envio seu empreendimento teve x visualizações.
[59:45] Diego Diehl: Sabe que dá sabe o que dá para fazer João. Dá para pegar. colocar um e-mail como usuário tipo de uma praça alvo ou pedir um e-mail para receber os e-mails do Dos esportes e tirar um print do empreendimento que mais teve visualização sei lá. Qual que é uma ponta que eu comecei a organizar? Ó convite para webinar de dados de mercado, cara, eu vou por o Wagner lá ó Wagner dia 15 do mês que vem a gente vai fazer um webinar e vai divulgar para rede vai fazer uma análise aqui uma apresentação dos dados de mercado.
[60:35] Diego Diehl: Pronto, vai faz tá ligado. relatório de audiência personalizado imobiliária Trigger beleza relatório então o que que eu tô fazendo aqui, lembra que a gente escreveu Incorporadora corretor. Qual ação a gente tem com o corretor
[60:57] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[61:00] Diego Diehl: qual são a gente tem que Incorporadora imobiliária? Isso aqui ó. Tec touch eu botei low touch, ó, novo, cadastro boas vindas que o Gustavo tá fazendo com Falou up sete dias do cadastro. Isso aqui tudo para corretora relacionamento escalado João.
[61:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[61:29] Diego Diehl: Que é Imagina a gente tem essa só de uma pessoa com uma pessoa cuidando ali, bota criando uma ação e tal. Incorporadora aqui ó Parabéns por indicação bem sucedida, eu recebi um e-mail. Te falei.
[61:47] João Vitor Portes da Silva: Não.
[61:48] Diego Diehl: Aqui ó, nunca vi nunca tinha visto. Eu tô tentando só te dar a visão indicação. Ah, depois eu vejo mas cara alguém entrou pelo meu link de indicação da hora, eu não sabia.
[62:22] João Vitor Portes da Silva: se cadastrar e-mail
[62:24] Diego Diehl: Ó convite para café do stop users. É claro que botou quinzenal. Incorporadora lá Imobiliária. Daí cara separei por low mid High
[62:40] João Vitor Portes da Silva: Para cada um dos grupos.
[62:42] Diego Diehl: Imobiliária raitante consultoria daí aqui é o último a última linha ciclo complexo ciclo semana Diretoria da praça. Acelerar competições timeline oito semanas. aqui ó Semana S8 definir minha agenda. Campanha diretoria vem a praça a gente começa a mandar algo assim. validação massiva de contato de incorporadoras Vai entra em contato com todos os usuários Incorporadora ativa corretores prepare-se para a semana especial.
[62:46] Diego Diehl: Aí sabe o que eu pensei para frente João Imagina a gente organiza. Pega cinco incorporadoras embaixadoras e faz uma semana de eventos treinamento e formação todo dia de manhã café da manhã para divulgar para tudo que é corretor. Cara se incorporadoras tem espaço cada um paga o seu eu só vou ajudar a convidar.
[62:50] Diego Diehl: E vrau, né? Qualificação Incorporadora convite personalizado para evento agendamento de reunião individual que essa foi o que você fez para mim muito né?
[63:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[63:57] Diego Diehl: intensificação Daí aqui eu botei a marketing SDR marketing diretoria sócio local. execução reunião individual workshop para coordenador comercial reunião de fechamento e os indicadores Café com corretores falou up investimento vai esperado. Tá ali João vai custar 30 mil vai pagar a passagem. Minha e Tua vai pagar o hotel vai pagar evento vai divulgar vai ter mídia e foi.
[64:30] Diego Diehl: Que é o que a gente fez, só que a gente fez a primeira vez na raça, né, João? Você viveu o modo.
[64:39] João Vitor Portes da Silva: O Caminho das Pedras
[64:44] Diego Diehl: Imagina. Teve gente que estava nas pedras querendo descer de skate que ficou lá no meio do caminho. Não dá. Então eu queria aí, beleza?
[64:51] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[64:55] Diego Diehl: Aí ciclo 2 Censo da praça. Daí eu fiz um dashboardzinho. Olha que simples o dashboard João para Para a gente ter eu tava testando cara, dá para só exportado grosso e subir na Manos ela roda. Comprou padronizado com o modelo certo, a gente não precisa mais super agora para MVP ficar criando cara, faz o tronco, tipo um e a Roda.
[65:42] Diego Diehl: Eu tenho meus créditos aqui eu pago daí a estabilizou rodou duas vezes que é o caminho da da trilha Sei lá, a trilha de Barro pelo menos aí, depois a gente concreta, tá ligado?
[65:37] João Vitor Portes da Silva: Já montou um?
[65:45] Diego Diehl: Aí beleza Matriz de priorização métrica de acompanhamento. indicadores de sinergia daí Olha que legal cara conclusão execução orquestrada daí Olha o que que ele fez João
[66:08] João Vitor Portes da Silva: cronograma de execução aí para
[66:10] Diego Diehl: Não ele botou o que é qual Player? Qual o touch level? Quem que é o responsável? duração frequência que piá Qual semana? Dependência, o que que faz gerar? Tá ligado. Tipo cai de semanal com lançamento. Dependência ter 001 então para disparar por 100 corretores, depois a gente para o lançamento se energia.
[66:41] Diego Diehl: Tem sinergia com Card semanal e o l002 que falou up da primeira semana? Cara, começa aí o que eu vou fazer eu vou revisar toda essa planilha. Vou criar uma coluna do um dois e três muito para depois daqui a pouco e agora aí de agora você selecionar cinco ações.
[67:10] Diego Diehl: Deixa eu começar com cinco ações. Aí a gente vai olhando para o número dois. E ver né? Olha que louco cara. Olha isso aqui João. Alerta concorrente cadastrou na Incorporadora, imagina manda para o cara pega um novo empreendimento f***** que foi cadastrado e manda para as incorporadoras. Olha aqui piá urgência e fomos só esperando fomos tá ligado aumentar tá ligado? Que é fome ou não?
[67:49] João Vitor Portes da Silva: Como eu já ouvi falar só não lembro agora.
[67:51] Diego Diehl: É tipo medo de ficar de fora.
[67:56] João Vitor Portes da Silva: Ah sim
[67:57] Diego Diehl: Tá ligado? Você já escutou essa né? p****? Tá todo mundo entrando tal. E daí cara,
[68:02] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[68:05] Diego Diehl: nossa, nossa forma de lançamento se desdobrou isso aqui já. eu achei que
[68:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[68:15] Diego Diehl: E daí, ele fez um template. Ó, que daí isso aqui se desdobra nisso aqui ó. Tem que fazer segunda disparo. Terça falou up oficial reunião. reunião quarta relatório automático Opa, não isso aqui é tudo segunda 8 9 12 16. Só que ó um SDR. O outro sócio local Trouxe dois a cada um tem seu planinho.
[68:39] Diego Diehl: Cada dia não tem uma coisa. Claro que isso aqui é um teste, né? Mas como objetivo fim. Cara, é isso que tem que ter tipo S10 tiver uma ação por dia.
[68:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[69:03] Diego Diehl: Cara, ele executa uma por dia tá legal.
[69:06] João Vitor Portes da Silva: Sim tendo clareza do que tem que fazer como tá ali bem claro.
[69:09] Diego Diehl: É uma ação, ele executa uma ação, tá ligado?
[69:13] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[69:14] Diego Diehl: Tá vamos.
[69:17] João Vitor Portes da Silva: Mas muita coisa daí a gente já fez, né? Então agora é só.
[69:26] Diego Diehl: A gente só tá organizando, né, João?
[69:28] João Vitor Portes da Silva: É então assim.
[69:30] Diego Diehl: Olha aqui ó, olha e olha que legal isso aqui não é aquela parada do ar faz bem louco. Aqui ó ciclo da semana da diretoria na praça. Lembra o João vou para Goiânia. Vamos para João Pessoa faz tudo, olha que a semana intensiva. Segunda reunião individual botou 8 reuniões, né? É difícil, mas ter sorte.
[69:44] Diego Diehl: Quarta reunião de fechamento quinta jantar sexta café com corretores pronto padrão, tá ligado? E aí botou os recursos só? Quantas horas de cada pessoa por semana? Qual investimento? investimento total enfim
[70:25] João Vitor Portes da Silva: show demais
[70:27] Diego Diehl: Que parça dá vontade de chorar? Te mostrei isso para você saber que tá avançando aqui. Porque uma visão que eu tô tendo João. é Não sei daí tá só para te adiantar mais. Cara eu tô vendo que eu vou precisar ter um comercial feijãozinho com arroz. São Paulo Porto Alegre eu vou ter que ter um comercial mais dinâmico que a gente expande Brasil.
[71:07] João Vitor Portes da Silva: Na verdade, talvez não nem tanto comercial, né? Diego assim, mas um time de expansão realmente né? Não comercial, mas eu digo que é um time mais flexível. Digamos assim.
[71:19] Diego Diehl: Que às vezes roda Sprint roda com fome e aí eu acho que o ponto João pensando no Squad.
[71:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[71:29] Diego Diehl: Se eu tiver eu sócio local da praça operando o Vitória. Vamos dar um Sprint lá. Ou João Pessoa ou Maceió ou Goiânia tem um sócio local, a gente tá contratando um coordenador de marketing. Eu posso ter vai ter uma pessoa Colada em ti. Você sabe atuar como SDR mais sênio Closer? Vai ser esse Squad João.
[71:44] Diego Diehl: E aí? Não tem segredo porque tem conecta com o embaixador também, né? Porque na praça ainda tem Embaixador. E aí é pegar esse plano aqui por na ponta do lápis. e
[72:14] João Vitor Portes da Silva: E fazer a maquininha girar.
[72:16] Diego Diehl: Dá um sprintizinho Claro, não é para ser perfeito, mas isso aí é o que mais tem valor para hora hoje.
[72:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[72:25] Diego Diehl: Porque a gente tá preocupado não cresce as Praças que estão em expansão e detalhe tá João, eu acho.
[72:30] João Vitor Portes da Silva: beleza
[72:33] Diego Diehl: Não sei só uma hipótese. Tem Praça que é menor por exemplo, Campinas. Talvez a gente não tem um sócio local na praça. Talvez a gente pode um print. E tenha daqui a pouco um SDR que volta e meia faz tem um CS um Pouco Mais maduro. Tem uma semana no trimestre que eu vou para lá e faço reuniões e faz um evento faz alguma coisa.
[73:04] Diego Diehl: Mas a gente ainda tá no caminho da no Mato Alto das praças grandes, né? Porque daí João quando a gente fechar isso aqui. O que eu tô me coçando que daí o 25 mil aqui. Eu quero liberar tipo. 250 mil para quando a gente for expandir litoral de Santa Catarina para wv Mas daí eu acho que vai ser lá para março do ano que vem.
[73:34] Diego Diehl: Beleza, eu acho que passo de novo é? Focar aí a gente fechar esses embaixadores agora.
[73:43] João Vitor Portes da Silva: Show Não, beleza, Diego, eu vou. Consolidar esses pontos ali para a gente ter clareza dos indicadores evidência cashback lista. E eu acredito que tem até na sexta-feira já te dou um repórter como é que ficou. Para daí, talvez na semana que vem a gente fazer uma reunião com Alejandro com a com a Mari, né? Para a gente daí ter.
[74:03] Diego Diehl: sim
[74:05] João Vitor Portes da Silva: Opinião deles uma clareza um pouco melhor e fechar isso de uma vez.
[74:10] Diego Diehl: Se você puder me dar o report ali dessa parte do embaixador João. até Se a gente fosse conversar na sexta às 10 ou você me mandar as 13 de sexta, porque daí as duas eu vou ter o alinhamento com ativações
[74:31] João Vitor Portes da Silva: beleza
[74:32] Diego Diehl: fechou
[74:33] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou.
[74:34] Diego Diehl: Tem uma joguei muita coisa na tua cabeça tá? Mas é para você tá na para aí do
[74:39] João Vitor Portes da Silva: Show. Obrigado aí por me deixar ciente aí.
[74:42] Diego Diehl: É não é para bagunçar nem para criar muita coisa, mas para deixar na base para você, talvez algo seja útil para o embaixador. beleza
[74:51] João Vitor Portes da Silva: show valeu
[74:52] Diego Diehl: Valeu meu querido, boa reunião aí um abraço, tchau.
[74:54] João Vitor Portes da Silva: Um abraço.