[00:04] Diego Diehl - Órulo: Não. Beleza. Estou bem. Esse friozinho em São Paulo, né, cara? Chico tinha fugido de Curitiba. Ele veio para cá também. Sim.
[00:18] João Quina: Como estão as coisas por aí?
[00:18] Diego Diehl - Órulo: Bom, mas em casa agora, um pouquinho dá ser mais produtivo no computador sem ter que ficar indo de um lado para o outro, né?
[00:31] João Quina: Quem foi o ano para você chegou?
[00:35] Diego Diehl - Órulo: Bom, cara, bem bom mercado. Quando dá uma balançada é bom pra gente. Todo mundo tá vendendo muito bem. Ninguém precisa de ajuda, né?
[00:46] João Quina: Espera.
[00:48] Diego Diehl - Órulo: Uh, huh?
[00:50] João Quina: É o mercado do.
[00:53] Diego Diehl - Órulo: O que eu gosto, ele é, se ele não que eu gosto de 15% de juros, né? Mas é por um período pequeno, é bom.
[01:01] João Quina: Sim, não é o é os mercados de especialmente de médio padrão médio alto, estão estão sofrendo. Não está fácil. Não, não está fácil não.
[01:11] Diego Diehl - Órulo: Ah, tem uma gargadinha aqui em São Paulo, de chiquititas acima de 1000000 e meio aí.
[01:21] João Quina: É exato. Olá, deixa eu te mostrar aqui um pouquinho só o que você mandou. Só eu queria entender alguns pontos contigo e aí a gente vai em frente. Olá. Você mandou para mim essa proposta? Despedir a tela está aqui. Essa proposta aqui comercial, ele fala um pouco aqui. Qual que é o escopo principal dessa proposta? É o que que ela, o que que ela envolve aqui.
[02:04] Diego Diehl - Órulo: É essa da. Esse daí é o plano da orla, né? Que são, dá para chamar de vamos lá, acho que são 3 entregas aí, ó, tem os números. Primeira entrega é distribuição de informações, então os anúncios de vocês ficarem mais robustos é isso aí.
[02:26] João Quina: Me me explica melhor, isso me explica melhor o que que seria esse ponto?
[02:31] Diego Diehl - Órulo: Por exemplo, quando vocês estão no plano gratuito. Usa anúncio de vocês, não tem planta, não tem vídeo, não tem imagem. Eles são piores ranqueados, então que corretor faz ele faz um filtro na oro e começa a rolar os empreendimentos, né? É natural que os primeiros eles cliquem mais, então eu aumento a audiência para você e o ponto 2 se por que tem 1.1 e o 3, cadê o 2 daí? Deve ter.
[03:05] Diego Diehl - Órulo: Deve ter mandado uma o ponto, o ponto 2, que é um dos fatores que entrega mais capilaridade que na são é A Entrega dos teus produtos por meio das integrações com OCRM das imobiliárias. Então, o ponto um ali dá para você chamar de aumento da audiência, aumento de corretores vendo o seu produto.
[03:33] Diego Diehl - Órulo: Né? É o modificador básico aí, né, mais visualizações? Ponto 2, a capilaridade dá para você chamar. Eu gostava do nome que a gente usava bastante que a gente chamava de vitrine mágica, que é vitrine mágica. As imobiliárias precisam ou pular o seu CRM de produtos? Para isso, elas precisam cadastrar e manter atualizado.
[04:01] Diego Diehl - Órulo: AG. Tem que São Paulo, 2000 e poucas imobiliárias integradas aos teus produtos ali, e ela selecionou que bairro elas têm interesse e tal, cada produto de vocês, ele tem um produto que integra com 700, 900, 800. E o que que acontece a imobiliária? Ela se integra com a gente.
[04:21] Diego Diehl - Órulo: Na versão gratuita, 90%. Então eu falo assim, cara, me dá? O que é gratuito, que já está bom, já vai popular? O meu site, no caso de vocês, pensa que você vai fazer um lançamento agora. Vou lançar cadastrou o produto na orla, lançou o teu produto vai automaticamente para todas as imobiliárias dentro do CRM que vai para todos os sites delas e portais.
[04:46] Diego Diehl - Órulo: Então você ganha mesmo escada imobiliária, às vezes investe 2000-3000 em anúncio. Você vai estar usando esse budget das imobiliárias com o teu produto você ganha o eu vi um estudo do site das imobiliárias, é a. É o terceiro local de maior audiência de clientes.
[05:05] João Quina: Tá. Uhum.
[05:09] Diego Diehl - Órulo: Então tem OLX lá, que é o primeiro e os incorporadores e o terceiro são sites das imobiliárias. Você enche o site das imobiliárias do teu produto. Aí o que acontece e daí eu até falo pra dar uma Mini treinadinha no time. Quando um corretor traz um cliente, você perguntar, né? Ô, da onde é que veio esse cliente? Você vai rastrear ou o cara falou, Ah, eu achei o teu produto na orla? Ofereci Pra Ele, ele veio ou o corretor vai falar assim, cara, esse cara? Esse cliente veio do meu site, que ele clicou em querer saber, ma.
[05:41] Diego Diehl - Órulo: Informação do teu produto, eu trouxe ele aqui. Você falou, OPA, que máximo. O produto estava no site. O cliente viu, chegou no corretor e o corretor chegou até você.
[05:50] João Quina: Perfeito. E aí esse ponto, 3 gestão de parcerias.
[06:00] Diego Diehl - Órulo: O ponto 3 é o seguinte, você são esses 4 pontos ali, ó, os 3, na verdade. Listagem de corretores quentes no empreendimento. Então, por exemplo, para o corretor, entrou no teu produto, ó, em São Paulo, a gente tem nos últimos 24 meses uma média de 1200 novos corretores.
[06:25] João Quina: OK?
[06:27] Diego Diehl - Órulo: Por mês na orla.
[06:27] João Quina: Uhum.
[06:46] Diego Diehl - Órulo: Legal você saber desse cara, né? Fala, ô fulano, entra na minha lista de de transmissão, vou te mandar umas promoções periodicamente e tal. Aí você aumenta a tua base de comunicação com o mercado pra jogar campanhas, et cetera. Então, é lista de corretores que antes no teu em. Tem um outro que é mais que é, eu acho estratégico, que é os corretores quentes no grupo de concorrentes, então cada produto teu eu libero uma funcionalidade que você escolhe 5 empreendimentos concorrentes.
[07:16] Diego Diehl - Órulo: Então, Ah, eu vou lançar agora numa região nova, lá deixa eu selecionar 5 concorrentes me. E saber quem são os corretores mais ativos nesse grupo, para eu pegar e abordar eles e chamar eles para o lançamento, chamar eles para um café da manhã, jogar uma campanha, falar, ó, se você vender esse mês, eu te dou 1% de prêmio, daí vocês.
[07:38] Diego Diehl - Órulo: Inv. AA isca que vocês quiserem, né? Que são os corretores mais ativos no grupo que senão a gente fica dando tiro para o escuro, né? Quem?
[07:48] João Quina: Que que é o grupo?
[07:50] Diego Diehl - Órulo: O grupo é o que você cria, então eu te dou 11 maizinho lá que você escolhe 5 empreendimentos que você acha estratégico.
[08:00] João Quina: Isso. Mas o que que é um corretor ativo naquele empreendimento? É um corretor que clica mais nas tabelas. Os materiais é o quê?
[08:08] Diego Diehl - Órulo: Ah, está a gente. A gente tem um sistema de pontuação, então o cara entrou numa pede não. Um ponto baixou, sei lá o que 3 pontos enviou para um cliente 5 pontos e vai pontuando esses caras.
[08:16] João Quina: Perfeito, ele fica com uma escoragem e pega esse negócio. OK, maravilha, claríssimo, e aí essa listagem, o que que é? Vocês me passam o contato desse corretor. Eu, eu, eu entro em contato com eles através da oro. Como é que funciona isso?
[08:35] Diego Diehl - Órulo: Você vai entrar lá na área do cliente na oro, vai ter uma listagem de nomes de corretores, você clica num botão e vai abrir a tela do corretor. Aí você vai saber se ele assessou o teu produto já ou não. E vai ter o telefone cresce o e-mail dele.
[08:53] Diego Diehl - Órulo: A ter uma vestida lá para o fulano desconhece, é exatamente.
[09:00] João Quina: Perfeito é aí voltando para cá, me me fala um pouco aqui, esse produtos ativos, né? Eu? Eu até vi que você pintou os produtos que estão com o estoque muito baixo. Como é que funciona isso? Manter um produto ativo, tanto vai ser ele tem 300 ou 10 unidades. Como funciona isso?
[09:24] Diego Diehl - Órulo: É produtos ativos, por exemplo. Ó divã São Paulo eu tenho 71 empreendimentos, só que vários já saíram, já acabaram o estoque, então ele ficou inativo, produto. Inativo, então, quantos produtos vocês têm à venda? Isso significa produto ativo, beleza, aqui ó, no meu, na minha conta, vocês têm 32 produtos ativos que não necessariamente são endereços diferentes, mas às vezes é fase um fase 2 precisa de anúncio diferente.
[10:03] Diego Diehl - Órulo: Lá a gente conta tri.
[10:05] João Quina: Uhum.
[10:08] Diego Diehl - Órulo: E aí eu fiz uma proposta para vocês super agressiva que ali, ó, por sinal, só tinha. Eu só contei. 24 empreendimentos ativos, porque?
[10:22] João Quina: É eu, eu. Eu imagino que você deve ter tirado os que estão em vermelhinho, que é o que está em vermelhinho, tem 2 unidades, 5 unidades e aí certamente não tem nem relevância.
[10:29] Diego Diehl - Órulo: Esses são os abonados? Isso eu chamo de abonado. Então, fala, senhor, Quina esses aqui, ó. Nem vou olhar para eles, vai, nem conto ele mais, mas ele vai estar no plano, né? Eu eu só. Ativo quando eu viro para um plano pago, é a incorporadora inteira, então todos os teus empreendimentos vão estar no plano pago só.
[10:48] Diego Diehl - Órulo: Que eu não te cobro os vermelhos que eu marquei ali, falei ó, esses aqui já vamos passar régua, vamos ver o que vem pra frente depois, daí vai variando. Eu, claro.
[11:06] João Quina: Então o valor é seria 4. Você tem um valor de setup aqui é que você abandonou aqui de 1500 e aí teria um valor aqui mensal de 4 e 600, que na sua proposta ficaria 2 580.
[11:21] Diego Diehl - Órulo: Isso. O ó, eu. Eu acho que eu te mandei. Ah, não te mandei o contrato ainda, mas a gente tem uma lista. De preço de plano por quantidade de empreendimento, então tum tum, tum, tum tum. Quem tem 24 empreendimentos ativos é 4 e 600, que é o valor total.
[11:42] Diego Diehl - Órulo: E aí, qual que é o valor que eu te passei? 2 582 2 de 10 empreendimentos, então eu abordei 14 na conta. E até assim eu pedi para minha vendedora fazer essa proposta, até achei meio Exagerado assim, mas eu falei, AI, vai, vai logo aí. Nem sei se dá certo essa conta, mas como ela formalizou, eu formalizei, já é isso aí que a gente consegue.
[12:14] Diego Diehl - Órulo: Pode seguir.
[12:14] João Quina: Perfeito. E aí é alguns outros pontos, como que seria? É, digo, em relação a ao cadastro dos empreendimentos, como é que funciona? Eu imagino que eu devo ter um acesso admin, que eu cadastro esse empreendimento aí na história é isso.
[12:32] Diego Diehl - Órulo: Para esse, isso é uma vantagem muito boa da orla. O que que a gente entendeu, cara? Que o cadastro do empreendimento é algo muito importante para a gente, porque garante a curadoria das informações de tudo. E a gente tentou dar na mão das incorporadoras, só que cara varia muito.
[12:48] Diego Diehl - Órulo: Pensa que tem uma pessoa que é mais sênior, daí troca a pessoa, daí aprende daí. Cadastra errado. Então a gente tem um time de cadastro, o que que a gente pede? A gente pede as informações para vocês. Adulto e o meu time cadastradastra, vocês têm zero trabalho. Às vezes fala assim, ó, tá aqui o meu drive.
[13:08] Diego Diehl - Órulo: Se faltou alguma informação, me avisa, e aí meu time vai lá as coisas.
[13:13] João Quina: Perfeito. Ótimo, maravilha é ponto 2. O essa parte aqui de. Relatórios que que eu consigo ver de relatório, por exemplo, assim, Ah, consigo enxergar, imagino que eu devo enxergar como que está o view dos meus produtos, né? Então, como que está o índice de priorização de cada produto? Quantos cliques ele teve e quantos leads lead eu vou dizer? É um corretor falando com o meu, meu consultor de parcerias, né? E se eu consigo visualizar?
[13:46] Diego Diehl - Órulo: Isso, isso aqui. Oh, me avise você está vendo a tela?
[13:50] João Quina: Portanto.
[13:52] Diego Diehl - Órulo: Cada produto teu, você vai ter essa visualização padrão aqui que é para você bater o olho em vários, né? Então tem aqui ó, todos os produtos de você.
[14:01] João Quina: Então, deixa eu ver aqui só para entender um pouco nos últimos vamos ouvir Vasco parque 3 só para o primeiro aqui dali, só para ficar claro, nos últimos 90 dias, 214. Os e corredores distintos que fizeram, certo?
[14:14] Diego Diehl - Órulo: Aham.
[14:16] João Quina: Isso representou 381 sessões. Não é porque, naturalmente, o corretor que se logou mais de uma vez teve 180 downloads e 20 compartilhamentos. Compartilhamento é quando o corretor já compartilho direto com o cliente dele, certo?
[14:31] Diego Diehl - Órulo: Isso. Ele compartilha a nossa página, que é o mais rico de todos, né?
[14:35] João Quina: Efeito aí, me explica aqui. Concorrentes 2 de 6. Posição no grupo que que seria isso? Alô, roupa caiu agora voltou, é? Eu questionei aqui o 2 de 6, o que que seria isso?
[15:03] Diego Diehl - Órulo: Porque ao 2 de 6.
[15:06] João Quina: Isso.
[15:08] Diego Diehl - Órulo: É o grupo de concorrentes? Então você deixa eu ver se eu vou, eu acho que eu não vou conseguir acessar o teu produto, eu não estou como usuário, mas vamos, deixa eu te mostrar um outro produto, é? Aqui, ó, aqui ó, estava mostrando da cetinha aqui o ibiathan. Ó a cetim, escolheu estes empreendimentos como grupo de concorrentes.
[15:33] João Quina: OK? E?
[15:37] Diego Diehl - Órulo: Aqui a gente monta uma tabelinha mais OPA, uma tabelinha mais tipo bate pronto pra você bater o olho no mercado, ó, venderam quanto vendeu em 1236 e 12 meses. Aqui, eu tenho 12 meses. Vendeu 12. Qual que está a velocidade de vendas de cada um? Preço médio estoque é uma tabelinha meio que inteligência de mercado rápida.
[16:00] Diego Diehl - Órulo: E aqui embaixo. Ah, daí aqui o 2 de 3, né? Ó o ibiatan tá em 3 de 6. Por quê? Porque tiveram 900 e vi. E 4 pontos no ibiatã. E 2144 no vista, Caconde, ou seja, estão vendo mais. Ele está em terceiro em ranking de visualização, compartilhamento que foram os corretores estão vendo mais outro.
[16:29] João Quina: Entendi então na prática, AA cetim, OOO usuário da cetim, lá, enfim, o administrador da cetim que está usando ele criou, ele falou, Ah, eu acho que esses 5 produtos aqui são Fortes concorrentes meus. E aí criou-se uma lista de 6 produtos, incluindo dele, obviamente, e. Aí mostra como ele está ranqueado, com base nessa escoragem que vocês têm com relação a essa lista.
[16:49] Diego Diehl - Órulo: Isso porque, às vezes você não está vendendo ou está vendendo porra, será que os corretores estão vendo mais o outro do que o meu? Porque será, né? E aí você pode daí aqui fechou essa tabela e aqui eu te dou a lista dos corretores mais ativos. Então ó, a Carolina fez 88 pontos, aí eu posso pegar aqui e entrar na Carolina.
[17:14] Diego Diehl - Órulo: Ah, uma coisa que a galera faz, por exemplo, é ligar pra Carolina ou Carolina. Você tá vendo esses produtos aí? Que que você acha do meu? Teve um problema aí? Tinha uma pesquisa mais na ponta. Então aqui ó, eu mostro o comportamento dela. Nos no teu empreendimento, né? Daí eu não exponho se ela baixou a tabela do outro, você sabe que ela pontuou no outro e você sabe que ela fez eu.
[17:38] Diego Diehl - Órulo: Então, olha só, Carolina está super ativa. E a última, e ela baixou a tabela e visualizou contato lá em julho, falou assim, caramba, ela está ativa no grupo, só que ela. A última vez que ela viu o meu produto foi em julho. Pô, eu acho que valeu dar um toque nela, por exemplo.
[17:57] Diego Diehl - Órulo: Beleza, então? Então é isso daí eu entrego essa lista aqui que essa lista atualiza toda semana. Então, tem gente que está num produto foco aí, vai lá, pega essa lista OCA, gente, entrega 100 corretores, né? A bordo, 100 muda os concorrentes. Na outra semana, tem outro 100.
[18:18] João Quina: Perfeito. Aí, vamos lá. É, vamos supor que a Caroline entrou no produto da vivas. É só para dar o exemplo da Carolina aqui, brincando com ela É Ela entrou no produto da viviais e fala, poxa, eu quero falar com um coordenador, eu não conheço ninguém da aviva e quero.
[18:33] João Quina: Falar com um coordenador, como que deu o organismo isso, né? Porque eu acho que grande parte da nossa conversa é o conseguir criar uma fila entre os meus coordenadores de parceria, né?
[18:46] Diego Diehl - Órulo: É? Vou te contar o que a galera faz, o que é possível, o que é possível no plano básico da orla. São 2 coisas, a primeira você pode, deixa eu te mostrar aqui aqui em cima, ó, está vendo aqui em cima que tem escrito captar parceiros? O que que a galera faz para organizar a carteira? Você vai selecionar aqui, ó, por exemplo, cetim.
[19:18] João Quina: OK?
[19:18] Diego Diehl - Órulo: E copiar link de convite, então, cada pessoa. Do seu time de que cuida de parcerias, cria o seu link e quando vai divulgar, divulga o link dele para os seus corretores. Se o corretor acessar esse link. Esse usuário corretor vai ficar vinculado? Obrigado, então sempre que ele entrar no produto, daí, Ah, entrei num produto aqui, vou entrar em qualquer produto.
[19:51] Diego Diehl - Órulo: Entrar aqui no de Curitiba. Quando o corretor vai olhar aqui, pá, pá, pá, pá, pá, deixa eu ver o contato comercial. Augusto vai ser sempre o que está ligado, então começa a diminuir sobre a posição de ficar indo de um para o outro toda hora. Então organiza a roleta, digamos assim, a outra opção? Até eu indico.
[20:12] Diego Diehl - Órulo: Às vezes pro diretor ou pra alguém. Assessor do diretor, por exemplo, ASKR trabalha sim, tem uma secretária, 11 assistente do diretor, que é o número dela que está lá.
[20:24] João Quina: Perfeito.
[20:26] Diego Diehl - Órulo: Então o corretor chega a falar com ela e ela organiza ali a roletinha, inclusive numa vontade do diretor, fala assim, ô fulano, você, cara, você sei lá, não veio trabalhar no escritório. Na semana passada eu não vou te dar corretora essa semana. Então ele brinca com essa RO. Da forma que ele quiser.
[20:47] Diego Diehl - Órulo: Ou tem a proposta da outra ferramenta que eu te mandei lá, que daí lá a gente tem roleta e vai organizando No No sorteio que daí é um diferencial. Assim o corretor uma coisa é o corretor buscar proativamente o contacto e mandar mensagem para alguém da vivaz. Outra coisa é o corretor que entrou aqui, baixou tabela e book e pontuou.
[21:11] Diego Diehl - Órulo: Lá fez 5 pontos.
[21:14] João Quina: Teoricamente, a gente está vivas. Deveria entrar em contato com esse cara.
[21:17] Diego Diehl - Órulo: Mais contato daí esse upgrade da ferramenta faz com que se o corretor baixar a tabela e apresentação. Cadastre-se corretor na no teu CRME aborde automaticamente esse corretor pelo WhatsApp do teu gerente que deu aquele papo do do upgrade.
[21:38] João Quina: Imagino que deve ser essa proposta comercial z 2 a certo, deixa eu colocar aqui na tela só pra gente olhar junto só para entender aqui essa essa proposta. É?
[21:51] Diego Diehl - Órulo: Que ordem base você entendeu? É até aqui, tá? Aí tem a inteligência de mercado que a gente não falou, como entrega da orla, né?
[22:01] João Quina: Ah, tá, depois a gente pode entrar depois a gente entra aqui, deixa eu só entender isso aqui. Daí a gente já volta pra esse ponto. É, então aqui, vamos lá. Proposta comercial z 2 a sua licença no WhatsApp, imagino que cada coordenador meu seria uma licença, certo? Então serão 10 coordenadores.
[22:22] João Quina: São 10 licenças e aí pode ser WhatsApp, pessoal dele, certo?
[22:27] Diego Diehl - Órulo: Pode ser qual for, e só vai registrar traquear os corretores que ele cadastrar e que vier da hora ou da onde for, né? Pro cara não ficar preocupado em ver a conversa com a mulher dele dá uma privacidade.
[22:42] João Quina: Perfeito em sentir, mas o corretor que chegou via órulo que está cadastrado lá eu consigo ter acesso à conversa. Feito.
[22:55] Diego Diehl - Órulo: Estratégico gestão empresa tem um papo diretor que tem que gerenciar e fazer a galera trabalhar e tem o papo para o cara da ponta. Então, tem entregas para cada nível.
[23:10] João Quina: Perfeito. Aí a gente tem aqui, né? É esse limite aqui de 10000 parceiros cadastrados entre esses 10 corretores, esse horário de treinamento aqui deve ser de de um setup, né? Tipo pra pra treinar inicial, certo? Não perfeito aí produtos não perfeito, 30 produtos. E aí, o que que funciona aqui seria adesão e implantação é 20000 e mensal de licenciamento mais infraestrutura 6000 BRL.
[23:43] João Quina: OK, que daí seria 14 e 6. Perfeito é, e aí, facultativos de assistência WhatsApp, valor produto i. A me explica um pouquinho aqui, então, o que exatamente, além de ser uma roleta, o que mais que envolve isso aqui?
[24:01] Diego Diehl - Órulo: Boa é, vou te explicar na fala qualquer coisa, eu abro, está? Primeiro ponto. Vamos começar debaixo lá de baixo. Operação qual é a dor da tua operação hoje ou ou da maioria das operações, ficar atendendo o corretor demorar para atender corretor e não ter tempo para fazer algo proativo ou algo mais inteligente, que é mandar a tabela, mandar apresentação, tirar dú.
[24:30] Diego Diehl - Órulo: Fazer qualquer coisa ali a gente tem uma iá que, por exemplo, o corretor, o corretor pode usar iate vai a ou o gerente pode ativar a iar? Ele pega e manda assim, Zé envia a tabela do produto, tal é envia informações do produto tal ou melhor, para voc. Que tem vários produtos, Zé envia os, é empreendimentos que tem apartamento de 2 quartos que entregam.
[25:00] Diego Diehl - Órulo: Esse ano, Zé envia os produtos da região norte. Zé envia os produtos da região leste. Não é uma inteligência ali para mandar coisa mais rápido para o corretor da ponta e atender ele melhor aí tanto pesquisa o produto que a gente tem o cadastro todo organizado, dos seus produtos e tipo, faz a pesquisa mais bruta, PA.
[25:18] Diego Diehl - Órulo: Para enviar pro corretor, quanto envia a tabela book apresentação e tal, tudo sincronizado rápido para o cara? Então, uma das vantagens ali é liberar tempo do teu cara da ponta para aumentar OVGV médio que ele vende para ele poder ganhar mais e reduzir o teu. Turnover. Essa é uma entrega base, ali é outra entrega da ponta automações de disparo.
[25:47] Diego Diehl - Órulo: Então fala assim, é cara os os teus gerentes falam assim, Ah, eu tenho minhas listas de transmissão. Lista de transmissão não entrega muita coisa, é corretor, não recebe as veias e tal. A gente tem. Um disparador lá dentro, inteligente com o nome do cara, então vã, a gente vai lançar um novo empreendimento na lá na zona norte.
[26:13] João Quina: Uhum.
[26:15] Diego Diehl - Órulo: Aí você pega e fala assim, eu quero fazer um disparo para os corretores da zona norte de todos os 10 celulares, aí você faz uma estratégia que o teu marketing. Por exemplo, o diretor cria um pensa no que que você quer disparar? Cria mensagem, aperta um botão e. Começa a disparar dos 10 celulares para todos os corretores, então resolve um pouco aquela parte da proatividade do cara da ponta.
[26:40] Diego Diehl - Órulo: Isso o nível básico. Para o diretor, ele consegue ter uma rastreabilidade de tudo o que rola. Então qual que é o tamanho da carteira de cada co?
[26:49] João Quina: Uhum.
[26:51] Diego Diehl - Órulo: Quantos? Quantos corretores esse coordenador impactou nos últimos 15 dias? Qual que foi o volume? Qual foi o crescimento da carteira então? Hoje, o que às vezes a gente não enxerga, começa a enxergar que é tamanho de carteira. Crescimento da carteira, volume de impactos e da proatividade para o cara impactar mais corretores.
[27:14] Diego Diehl - Órulo: E o diretor enxerga tudo isso daí para a empresa. É um ponto que eu até falei numa, numa, num cliente que eu visitei ele, eu acho que eu não sei se contei isso. Eu sempre conto isso. Eu falei para o dono da empresa, falei, cara, Ásia 2 a ela atua numa numa mitigação de risco para você.
[27:36] Diego Diehl - Órulo: É. O impacto da saída de um colaborador impacta também na atratividade do novo colaborador. E eu até brinquei com ele, falei, cara, você tem 4 gerentes e um diretor, você está ligado que se se teu diretor sai, ele leva 2, né? Que acontece com a tua operação, cara, você perde teus contatos, você não tem mais via direito.
[27:59] Diego Diehl - Órulo: Você fodeu um pouco, então como os caras da ponta querem usar e a eles vão cadastrando tudo que é corretor toda hora para poder usar IA e ganhar tempo que quando a gente pede para eles cadastrarem hoje ele fala, eu não vou cadastrar? Quem for vender o CA. Mas como ele tem um benefício muito claro de querer usar para ganhar eficiência, ele começa a cadastrar a galera.
[28:21] Diego Diehl - Órulo: Se ele sai, você tem toda a base organizada de corretores do cara para talvez chamar o novo coordenador e falou, falar, cara, eu tenho 2000 corretores aqui. At. Se você entrar, eu te dou eles na tua mão. A gente já faz um disparo para todo mundo, aí o cara você ganha atratividade e reduz a perda do turnover.
[28:42] João Quina: Tem alguma coisa? Entendi. Tem uma coisa que eu discuto um pouco aqui dentro que eu acho que é que deve trocar um pouco de ideia contigo, te ouvir. Algumas perspectivas. Uma é o seguinte, né? É. O dos grandes problemas do canal de parcerias e do mercado em geral, muitas vezes é o cara.
[29:03] João Quina: Ele tem aquela falsa sensação de que o parceiro é dele, né? Então ele está lá. Eu sou consultor de parceria, o corretor Diego. Eu cadastrei meu parceiro, faz 2 anos que. Eu não falo com o Diego, eu falei, não, o Diego é meu parceiro. Se ele vier aqui fazer isso, então basicamente uma coisa que a gente faz aqui, eu falo assim, ó, cara, o corretor, o Diego, ele é seu.
[29:27] João Quina: Se ele vendeu contigo nos últimos, é 6 meses. Se ele não vendeu o Diego tá na pista. Quem quiser, vai lá e procura ele dá atenção Pra Ele, que talvez coloca de volta aqui. É por onde que eu conseguiria fazer essa gestão com base nesse processo.
[29:45] Diego Diehl - Órulo: Elas é 2 AE, daí você pega, por exemplo, Oz, 2 a você tem um mecanismo bem prático assim, ó do cara, ir lá EE registrar uma venda em 10 segundos que não é uma venda pro pro RP lá com 1000000 de dados, ven. Ah, o que que é? Quem vendeu tum tum? Aí começa a registrar a venda e tem lá todo mundo que vendeu.
[30:08] Diego Diehl - Órulo: O corretor que vendeu o ranking de quem vendeu. Pode ser o próprio coordenador. E daí? Depois você só pede pra alguém dar um cheque ou tira o cheque perder, né? Cheque é PT, compare, tá certo, não tá com tua base e aí você pode exportar. Você tem AA tua base de corretores organizado, né? Tipo, tem alguém que cadastrou, ele vai ter sempre um responsável, mas todo mundo pode falar com ele.
[30:35] Diego Diehl - Órulo: Tem empresa que, por exemplo, faz a regra de venda que essa é legal. Então, cara, você vai ter a data da. Venda vai ter o corretor tem a gestão ali Oo, os contatos de quem é quando vendeu. Você tem como organizar a venda? Tem gente que organiza.
[30:54] João Quina: Opera z 2 é de é a regra de inatividade, né? Se eu fiquei x tempo sem falar com o corretor?
[30:58] Diego Diehl - Órulo: É azedo, exato, também tem um cara, o corretor é teu. Se ele falou contigo no último mês, falou se ele te mandou mensagem no último mês ou nos últimos 2 meses, então você pode. Exato. Eu vou ficar mandando é fácil, né? Aham. E aí tem essa e aí, óbvio, fazendo exato, evoluindo, tá yata legal.
[31:21] Diego Diehl - Órulo: Agora a gente lançou ontem as orientações. Então o cara abre a ferramenta, deixa eu bater o olho para você ver aqui. Oh. É, é que daí eu me concordo que parcerias é meio um grafo assim, né? Meio meio meio cada um na raça, né? A gente botou aqui ó as orientações do Zé, essa aqui é minha conta que eu uso pra mim assim, ó, então se eu filtrar aqui em.
[31:46] Diego Diehl - Órulo: Orientações aqui, ó minha mãe. A orientação contato com resposta pendente. Acho que eu respondi ela por aqui. Eu falei, ó, obrigado, Mano. Veio me parabenizar que eu ganhei o troféu lá. Eu falei, obrigado, mãe, eu vou dar um cheque aqui, beleza? Aí eu volto orientações, vê esse aqui não é meu.
[32:09] Diego Diehl - Órulo: Por um filtro aqui. Como eu sou gestor, eu aparece tudo para mim, né? Aí, se eu aplicar só os meus, aqui é o Renan, um amigo meu que eu cadastrei aqui, contato com resposta pendente. Olha, não, respondi sim. Sim, eu falei, cara, beleza, não preciso responder nada por ele finalizar.
[32:32] Diego Diehl - Órulo: Então isso aqui está amadurecendo, né? Tem um eu até falei que o contato com resposta pendente tem que ter um pouco mais de inteligência, que a gente lançou ontem, né? Ó o Felipe aqui da tarjab resposta pendente. Então, o que que rola agora com AEA aí? A gente começa a analisar.
[32:50] Diego Diehl - Órulo: Fala assim, cara, o corretor falou de visita ou proposta? Ele está mais quente, ele está lá no avanço do funil, cara, não pode ter o cara sem resposta. Você tem que dar uma cutucada nele. Aí o gerente que amazona vida dele com WhatsApp bagunçado, ele vai lá na última etapa do funil, imóvel automático e vê que orientações tem o Zé.
[33:13] Diego Diehl - Órulo: Então, o Zé até, tipo, sugere, cara, envia es tal coisa, ele vai tipo, meio que direcionando com base em regras de negócio, que que o cara pode fazer, né? Claro, é para amadurecer. Serias? Mas é você entendeu? As linhas de avanço que vai.
[33:29] João Quina: Eu tenho de Clarice Superinteressante, é outra ponta que a gente está discutindo muito. Eu queria ouvir, é menos até a tecnologia e mais de negócio de vocês. É? Eu acho que a gente discute muito aqui dentro. Qual que vai ser o futuro do canal de parcerias, né? E basicamente, tem o hoje, ele representa 10% aqui dentro das vendas.
[34:01] João Quina: Falando de vivas, é particularmente, eu não gostaria que ele representasse muito mais que isso. Ele pode aumentar, mas assim eu não gostaria de ser uma empresa que tivesse 50% EE não que eu não quero crescer meu canal de parcerias, mas eu preciso crescer na m. House, se eu. Se ele representar 50% e que eu não estou sendo competente como empresa de crescer minha House da forma que eu deveria para, para não ficar tão na mão de um canal de parcerias e cada vez mais a gente vem vendo no mercado.
[34:31] João Quina: O. Os corretores, e aí falando especialmente de médio padrão médio alto, os corretores, muitas vezes saindo das housas e falando pô, eu vou sair da House pra ter um dia? Uma comissão mais baixa, vou abrir minha pequena imobiliária. Hoje não precisa de tanta coisa imobiliária e vou fazer is.
[34:55] João Quina: Olhando nesse ponto, né? Uma das coisas que a gente acredita, né? Se um premissa nossa é cada vez mais, a gente deveria fortalecer no canal de parceria as pequenas imobiliárias que de fato existem, mas menos o corretor autônomo, porque o corretor autônomo gostaria que ele tivesse na m. House e não que o cara deixe de ganhar 2000 na minha House pra me abandonar da minha House e passar a guiar uma comissão maior, então qual que é a visão de vocês em relação a isso?
[35:26] Diego Diehl - Órulo: É? Eu lembro que a gente conversou um pouquinho sobre esse tema aqui na é. Assim, ó, para eu dar uma resposta mais específica, eu vou clusterizar assim, uma coisa é econômico. Outra coisa é mete o padrão. Outra coisa é o padrão, uma coisa é São Paulo, outra coisa é Curitiba.
[35:48] Diego Diehl - Órulo: Outra coisa é Porto Alegre. Outra coisa é Goiânia e outra coisa é cidade do interior.
[35:54] João Quina: Sem dúvida.
[35:54] Diego Diehl - Órulo: É o que a gente vê em todas as capitais EE. Aí a gente vê capitais em diferentes etapas da jornada padrão que a gente já entendeu um padrão que acontece. É que há 10 anos atrás, 15 anos atrás. As lançadoras dominavam lançamento, né? A Lopes lá, com o Rio 2000 corretores aqui em Curitiba tinha uma Lopes grande em Porto Alegre, tinha uma.
[36:21] Diego Diehl - Órulo: Como é que era o nome lá? O Cate.
[36:27] João Quina: Falei que tinha do Katia, do cati, que depois virou o parceiro da Lopes. Isso.
[36:31] Diego Diehl - Órulo: Artes, depois é exato. E aí, cara, telefone, telefone, telefone, telefone. Embora ligar as lançadoras, já vem perdendo efetividade em todas as praças. Total aqui em São Paulo faz tempo, por exemplo. Floripa a lançadora domina, ainda sabia. Rio de Janeiro a Lopes domina até hoje, sabia? É só que é padrão o que acontece, as empresas, elas quebram, quebram no sentido se dividem porque, cara, o diretor cresce, cresce, cresce, olha, daí se enche o saco de uma decisão e fala velho, falou, eu vou abrir a minha.
[37:10] Diego Diehl - Órulo: Aí começa o tipo uma urânio, assim vai se quebrando. Dudu. EEE é imparável nas cidades, todas as grandes imobiliárias vão quebrando, quebrando, quebrando é se dividindo, se dividindo, se dividindo por causa da formação do mercado e da baixa Barreira de entrada. Então o gerente que vi. Diretor, ficou 2 anos, encheu o saco, saiu, abriu a sua imobiliária de um diretor, o gerente que cresceu e se encheu o saco.
[37:34] Diego Diehl - Órulo: O gerente abriu a sua imobiliária, o corretor bom que se sente capaz de ser autônomo, vai lá, seja o saco e vai trabalhar sozinho. Ent. Esse. Essa quebra está acontecendo em todas as capitais. Essa divisão de pequenos pequenos, pequenos, pequenos pequenos, quanto mais alto padrão tem, mais forte é isso porque no econômico as pessoas são mais simples ainda, tem mais medo de empreender, tem menos Lastro financeiro para poder sustentar um vou empreender sozinho? Vão subir? O marketing digital é mais distante para ele ainda.
[38:10] Diego Diehl - Órulo: Então, em resumo desse contexto Quina. É? Cara, Oo presente futuro. Por exemplo, João Pessoa Paraíba. 90% dos corretores são autônomos. Então, tem mercados que já foram assim. Eu acho que futuro sempre vai ter uma grande, uma média grande imobiliária, que é um puta empreendedor na ponta, inspirador que aproxima as pessoas, cria uma cultura interessante, atrai gente EE, tem um modelo de negócio interessante.
[38:46] João Quina: Então. Hum-hum.
[38:47] Diego Diehl - Órulo: As gigantes eu acho difícil ter, porque o mercado está muito especializando, está se especializando, né? E os autônomos tendem a crescer porque, velho, o cara faz um curso na internet, ele aprende a fazer seu marketing digital, ele aprende script. Tem uma IA para ajudar ele. AA, criar a entender mensagem, apresentar.
[39:09] João Quina: E eu e eu e eu vejo zero, eu. Eu concordo muito com a filosofia. Eu e eu vejo zero problema autônomo fazer. Até porque, sendo é sendo realista e justo. O modelo de associação, inclusive das House, é do corretor autônomo, né? Então, se ele é autônomo, o mo. De associação é essa, né? Por mais que ele esteja na House, ele é um corretor autônomo e.
[39:34] João Quina: E, sinceramente, no popular, a gente vê, não tenho ilusão. Eu tenho certeza que grande parte dos corretores que estão aqui de maneira autónoma navivais da House da rivais. Amanhã ele está vendendo cura e depois de amanhã ele está vendendo plano e na semana que vem está no nos. Meeting de novo, e Denise vais, então assim eu acho que é do jogo, é o que hoje me me preocupa um pouco.
[39:57] João Quina: E aí que isso que eu estou pensando muito em qual diagnóstico dá é o seguinte, é se esse corretor autônomo que está nessas empresas estiver Den? Da ordem, pegando informação dos meus empreendimentos e vender pelo empreendimento através da minha House ou ganhando uma comissão igual do meu corretor, da minha House, está tudo bem? O que eu não quero é pagar.
[40:25] João Quina: Eu pago 2 e meio para a minha House. O que eu não quero é pagar 4% para um corretor autônomo só porque ele abriu um creche jurídico e aí ele vai receber mais que o meu corretor. Então acho que esse é o ponto de de atrito que a gente está aqui.
[40:36] João Quina: Porque se não, mas. Depois, a comissão vai virar 4%, né? E você é. Engloba isso.
[40:43] Diego Diehl - Órulo: Sim, sim, sim, a tua média, a tua meta é manter uma. Comissão média mais baixa, né? Reduzir o custo da.
[40:53] João Quina: Claro, é, é claro que eu posso pagar um pouco mais, porque quando eu estou no minha House, eu tenho uma cadeia, né? Então eu tenho o gerente, eu tenho superintendente, então, naturalmente puxa mais do que a comissão do corretor EE. Pode ser razoável. Se esse corretor está. Trabalhando sozinho, sem ajuda.
[41:03] João Quina: Ele englobar algo de ele englobar algo das cadeira dessa cadeia, mas é, tem que ser equilibrado isso, né?
[41:11] Diego Diehl - Órulo: Sim, cara, eu tem visões e visões, cara, eu acho que o cara que tipo assim, ó, vou jogar uma hipótese para você, que é aquela parada do mercado em crise. Assim, você quer acelerar vendas de um produto, aí tem incorporador que vai querer acelerar.
[41:30] João Quina: Sem dúvida.
[41:33] Diego Diehl - Órulo: E aí ela pega e foda-se. Se o cara é PJO que for, vai pagar 4.
[41:38] João Quina: Fosse longo prazo, porque, teoricamente, OOOO prejuízo de não vender, é muito maior que esse 1% a mais de comissão.
[41:45] Diego Diehl - Órulo: Exatamente. Então, assim é o pró encontro, por exemplo, a metro casa, que é um cliente nosso. É o mesmo esquema, cara corretor. Parceria se fode, ganha 22 e pouco, mas o cara que é autônomo, mesmo que ele tem que gerar o lide dele, ele não tem um vol. Tão grande, ele tem que fazer isso, isso, isso, isso.
[42:07] Diego Diehl - Órulo: O cara quer ganhar o 4 dele lá. Se ele é PJ, só que aqui em São Paulo as grandes conseguem por uma pressão nesse sentido e conseguem também ser atrativas para convidar o cara para uma House, né? Mas assim, minha opinião está aqui, na só para expandir. Eu não vejo que o cara autônomo, o caminho é House.
[42:31] Diego Diehl - Órulo: Ele é uma imobiliária autônoma independente, se tem uns, tem 5, se tem 10, tem 20. Mas é um conceito, né? E mas eu. Eu não sei muitos caminhos, tá, cara, eu acho que o futuro Oo não tem o cara da House. É que é foda, né? O pensamento de escala e tipo, não pode ser muito fácil ter o cara da House, sair da House e faturar 4% se não ser, você cria um buraco.
[43:02] João Quina: É, é, é Oo grande problema, né? Que e, claro, pode fazer isso e mas no final das contas, né? Como que você controla, né? Porque no final das contas, aí o cara vai lá e passa o nome na venda do amigo, sabe assim é, é um é. O é um controle difícil, mas queria queria ouvir.
[43:16] João Quina: Mas como você está em contato com muita gente? Queria ouvir um pouquinho dessa, dessa tua visão aqui, super agradeço EE para fechar só.
[43:25] Diego Diehl - Órulo: Eu acho que vai, deixa eu virar mais um adendo para você. Eu acho que esse modelo de São Paulo praticamente só existe em São Paulo, né? Esse modelo assim, tanto que tem essa diferença de PJ para PF. A gente criou isso na oro, que tem uma comissão PJEPF por causa de São Paulo.
[43:42] Diego Diehl - Órulo: Nos outros lugares do Brasil. O cara não quer nem saber. Venda e venda é venda, é venda. Então eu tendo a acreditar que quando se rola 11, aperto uma parada. É eu tendo a vocês, fiquem observando assim que talvez logo alguma incorporadora já está fazendo isso e atraindo muito corretor para vender o produto dela, meio que porque a ponta faz a máscara, né? Tipo não, cara vem que te pagam 4%, você vai por ali por.
[44:13] Diego Diehl - Órulo: Ali por ali, por ali. Mas o cara que está dentro da House mesmo ele não meio que não sabe, né? Ele fala, não se eu for para fora.
[44:23] João Quina: E a House também tem um pouco da formação do cara que está entrando no mercado, né?
[44:24] Diego Diehl - Órulo: É. É.
[44:27] João Quina: Deixa eu pegar só o carregador do meu celular, do meu computador um minutinho só. Eu já volto um minutinho.
[44:31] Diego Diehl - Órulo: Fica à vontade.
[45:28] João Quina: Boa, pronto, estava com 4% de bateria aqui. Estava acabado, é para finalizar, queria só ver também pedir uma opinião tua e de como que eu dou visibilidade disso dentro da oro é uma das grandes dores e a isso eu via aqui dentro, inclusive era do meu. Você fala, putz, é que produto que eu vou oferecer para ele? E é oro naturalmente, nasci dessa dor, até de uma maneira mais ampla aí do mercado.
[46:04] João Quina: E uma das flores do mercado popular é como que eu faço isso de maneira é estruturada porque tem alguns inputs que. São importantes, né? Porque mais do que saber o preço às vezes tem que saber um pouco a como que está o valor de avaliação, como que vai ser a mensal aprovada pela regra de prosoluto da companhia, pela caixa, et cetera.
[46:31] João Quina: Então tem um pouco esse ponto, então eu. Desenvolvi internamente aqui com com o time. E implantei. Isso aqui faz faz uma semana. É o que eu brinco aqui, que eu chamo de farejador rivais e basicamente. Que que esse farejador vivais faz, né? Ele é, é. Oo, você vai aqui agora foi pronto, aparecem todos os meus empreendimentos aqui internos, então tenho aqui 39 empreendimentos para vender 4637 apartamentos.
[47:07] João Quina: E aí eu começo a colocar informação. Ah, não, mas o cliente, ele tem uma renda aqui de. 6000 BRL. Aprovou com isso um financiamento, sei lá, de 250000. Bem, OPA. 250000 tem 5000 de FGTS, não tem subsídio, a parcela dele morando vai ser de 1800. E aí ele tem um ato de 5000 BRL.
[47:44] João Quina: Olhando isso, ele já começa, OPA, agora já tem menos empreendimento. Então, agora o que cabe no bolsa de clientes? São só 13 2900 unidades. E aí ele vai poder começar a ser explicístico. Ah, não, mas eu quero. Na zona leste de São Paulo. Ah, então tá bom, então agora tem 7 empreendimentos aqui nessa história.
[48:03] João Quina: Ah, não, mas eu quero de 2 dormitórios. OPA, então agora tem 6 Ah, eu quero com varanda. Então, OPA, então tem 2 empreendimentos, 14 unidades, então é isso que cabe. Então, basicamente hoje eu vou ter o select Vila prudente 1 e 2. Aqui é o que cabe no bolso desse cliente.
[48:23] João Quina: E aí ele consegue dar comprar unidade com esse ato. Então essa unidade tal custa tanto? A variação é tal, consegue comprar com esse ato. Partir disso eu queria conseguir soltar aqui dentro do óleo e dar alguma visibilidade. Porque eu acho que isso pode ser muito bom. Para um, para um corretor é que tem esse equilíbrio, porque o corretor, geralmente no popular, é o contrário, né? Você primeiro, você roda o crédito e depois você escolhe a unidade, idealmente, então seria muito bom, né? Quando o cara tivesse esse crédito na mão, ele conseguir fazer isso.
[48:57] João Quina: Para enquadrar o cliente No No no caminho certo, né? É como que eu conseguia dar visibilidade para isso na plataforma?
[49:10] Diego Diehl - Órulo: Sim, é uma boa pergunta. Cara, eu vejo 2 formas. Uma forma é a até a própria incorporadora que eu trabalhava em Curitiba. A gente fez isso aí, só que a gente não fez um Power BI, como é que ela dá visibilidade hoje? Apareceu aí?
[49:40] João Quina: Sim, sim.
[49:40] Diego Diehl - Órulo: Então a gente tem até não falei isso, você vai ver lá No No site, no contrato que tem. É inclui portal de parcerias como a gente tem todos os dados organizados, veio uma demanda das incorporadoras de ter a sua própria página para divulgar para os corretores. E aí a gente desenvolveu um portal que é cara, bem fácil de mexer, que está tudo integrado com a hora do e a incorporadora decide por algumas coisas, né? Então tem que os produtos e tal, pegar aqui até um.
[50:19] Diego Diehl - Órulo: Vou entrar aqui para acessar. Olha, clicou no empreendimento, ele vai ver aprendimento padrão aqui com as informações, ele até botou uma descrição bem grande aqui pra galera usar chat. PT é tem aqui igual órgãos materiais, pá, pá, pá, pá, pá, o que eu não sei se é bem isso que você falou, tá? Mas eu como esqueci de falar do portal, você já vê isso aqui? Todo corretor que entra aqui.
[50:46] Diego Diehl - Órulo: Ele é rastreado, então o corretor entrou, você sabe, já vira um corretor teu vai aparecer lá na hora. Você pode exportar a lista de Excel depois mesma coisa. O link lá do coordenador para divulgar o portal vínculo, o cara vira do cara, você tem o controle, está aqui. Eles fizeram aqui, ó, depois eu posso até te mandar aqui.
[51:09] Diego Diehl - Órulo: Botaram várias ferramentas para corusas e aqui cadê agora? Ah, Simule seu raio. Será que eles tiraram aqui? Botaram aqui essa planilha, ó. Botaram apresentação de vendas, que daí, apresentação de vendas é apresentação da empresa, né, que diz. Boatos, finan e tal e aí eles fizeram aqui, ó, um Simule seu hype.
[51:36] João Quina: Deve ser meio isso aqui, só que no Excel com filtrozinhos dinâmicos aí, perfeito.
[51:43] Diego Diehl - Órulo: É isso aí, então assim, aí primeiro ponto, dá para existir um como é bem parecido como você falou, né?
[51:49] João Quina: Ah, mas estilo. Perfeito, percebes?
[51:59] Diego Diehl - Órulo: Ele dá uma, ele monta uns bloquinhos para o corretor enviar para o cliente, já com mensagem com o catenar ficou bem legal. Leite encontrei um produto que está lá que a parcela ficou lá lá lá. Então entrar lá lá, cara, bem bem interessante, assim é artesanal, assim, digamos, mais caro funcional que é.
[52:21] João Quina: É, mas é isso. Às vezes as coisas mais é artesanais, funcionam bem.
[52:25] Diego Diehl - Órulo: É exato, às vezes enche de linguiça e não faz o feijão com arroz, né? Aí pensando em ordem. É 11 sugestão que pode estar incluso aí se mas para você avaliar num outro momento é cara, será que não valia a pena a gente divulgar um portal? Então, e deti todo esse rastreamento aparece o nome certo, eu boto lá ferramenta e a galera sabe porque o.
[52:49] Diego Diehl - Órulo: Cara, perde a ferramenta, né? Esse que é o ponto e não salva disquece daí tem lá a ferramenta que a galera divulga. A ferramenta pode por lá aqui na orolu, cara, a gente pode por aqui um website?
[53:04] João Quina: Ah, perfeito, talvez coloca aí em cada produto pode colocar, isso é perfeito.
[53:11] Diego Diehl - Órulo: Né? E aí um aí, o Flip, né? Você pode pôr um arquivo, daí é um manobrinha. Pode pôr um arquivo chamado. Link é assim, manobras, né? Então dá para você por dá para deixar na mão do cara.
[53:34] João Quina: Perfeito, legal. Eu acho que está claríssimo. Diego, eu acho que chegando em 1 hora aqui primeiro, super obrigado pelo papo. Assim, né? O esse programa da ouro OOO que você passou. Vamos. Vamos fechar, depois já me passa o contrato. A gente vê pra gente já fazer o quanto antes o da z 2 ZZ 2, a, enfim, a gente, a gente.
[53:55] João Quina: Eu ainda vou avaliar um pouquinho aqui. Eu acho que nesse primeiro momento não, mas vou avaliar para a. Gente, colocar num segundo momento. É, e aí já me manda aqui tudo que a gente tem que fazer de contrato, esse tipo de coisa para a gente já arrumar os detalhes.
[54:11] João Quina: E começo de outubro está rodando isso.
[54:13] Diego Diehl - Órulo: A fechou. É, então 3 pontos. Se quando você quiser avaliar AC 2 a depois e tal, avisa, quando você contratar horaulo vai ter um treinamento para a gestão, treinamento para o time, dá para gravar? Dá para deixar para eles aprenderem usar? Oro. No WhatsApp, eu vou te mandar. Eu preciso de 5 informações, é tipo quem assina, qual OCNPJ que é você quer dividir entre CNPJs ou não Visa é daí eu te mando a minuta.
[54:42] Diego Diehl - Órulo: Na verdade, o contato é tão simples que. Você me manda informação, já mando para você assinar. Tem muito entre 3 páginas do contraditório 4 páginas, tá é? E é isso. Que bom aí, isso bom, Ah, daí eu não te mostrei, mas daí você vai aprender, vai saber que existe e lembra de divulgar internamente aí na vivas, que que vocês vão ter a inteligência de.
[55:07] Diego Diehl - Órulo: Mercado da Oracle. Cara, dá pra ver o pessoal de novos negócios. Gosta muito pessoal que precifica, gosta muito e às vezes eles têm um analista fazendo essa coleta na mão e vocês vão pagar. Porque essa coleta organizada tá, mas daí? No treinamento, a galera do CSI. Vai reforçar isso que eu te disse.
[55:28] Diego Diehl - Órulo: Achou, obrigado que não.