[00:23] Diego Diehl: b******
[00:25] Eduardo Stringhini: E aí
[00:26] Diego Diehl: beleza
[00:51] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[00:52] Diego Diehl: Fecharam lá bom mas é Eles continuam pagando a mensalidade.
[00:54] Junior Silva: eu tô tô
[01:04] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia.
[01:06] Eduardo Stringhini: Meu Deus do céu.
[01:08] Rodrigo Italiano: contigo Maravilha faz tempo que a gente não fala.
[01:21] Eduardo Stringhini: São Paulo
[01:24] Rodrigo Italiano: É isso aí
[01:30] Junior Silva: Vou sair daqui 10 minutos aqui, vou fazendo o carro tem reunião na patriane tem reunião que Coffe ideias a gente fechou, né e 10 para participar das vendas. transacionais
[01:45] Rodrigo Italiano: nada, pô
[01:45] Junior Silva: Não Alpha Rio alfa riot também ontem chamou, né? A gente virou eles para
[01:53] Diego Diehl: Vendedora é f***, né, velho? Oxe Claro claro e quantos pagam 30% mas
[02:05] Junior Silva: transacionar o 100% valendo falar Alejandro. Bom dia. Aí o diretor ligou meio de João sem braço, eu entendi aqui fecharam e não
[02:11] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[02:11] Diego Diehl: Virou e Eles continuam pagando também ou não?
[02:19] Junior Silva: os dois.
[02:25] Diego Diehl: Uma coisa uma coisa outra coisa é outra coisa, meu amigo.
[02:28] Junior Silva: tecnologia aqui
[02:33] Rodrigo Italiano: É tecnologia. tá
[02:38] Junior Silva: O outro serviço eu vou encaixar um SDR eu vou encaixar marketing isso isso e olha que coisa boa, você não vai pagar o fixo que é meu tudo vender aí meu irmão, eu tô lascado porque eu vou ter que pagar salário de alguém aqui eu fixo aí eu passo é fome seu defender.
[02:58] Junior Silva: O cara entendeu então.
[02:58] Diego Diehl: É bom dar uma desvalorizada, né? no
[03:04] Rodrigo Italiano: A bola tá ficando com a gente agora, né Diegão então. agora a gente está
[03:09] Junior Silva: O cara da Lucy ontem me mandou mensagem à noite, a gente implantou o Z2 lá tem 30 dias. Não sei me dá um piloto aí de 30 dias aí rodando o piloto com ele aí ontem.
[03:17] Diego Diehl: O Lúcio o Lúcio constrói os predio aqui na Faria Lima Lúcio, c******, sinistro.
[03:31] Junior Silva: Ele falou Junior deu o ok da minha diretoria. Esse sábado eu esqueci de avisar eu tive uma visita no meu empreendimento que tá fechando.
[03:39] Diego Diehl: Eu acho que veio que veio da hora.
[03:40] Junior Silva: É que foi originado por nós aqui, olha o Z2 aqui, né, velho produto de cinco
[03:44] Diego Diehl: show demais
[03:47] Junior Silva: milhas.
[03:49] Diego Diehl: Sempre pagou o ano.
[03:50] Rodrigo Italiano: É agora ele chamou aqui já pediu para mudar outras coisas lá, agora ele botou fé agora não.
[03:56] Junior Silva: Não eu tô é p*** que a gente não tem transação lá, né?
[04:01] Diego Diehl: vendas dele para ele poder replicar mais volume.
[04:28] Junior Silva: A gente tá forçando essa barra aqui então com a integração do CV com tudo lá, até mostrei para o Edu lá, como é que tava a integração para você ver.
[04:36] Diego Diehl: Bom demais.
[04:37] Junior Silva: Tá rodando super bem bom.
[04:41] Wallace Guimarães: Ele é jovem, pô, ele é jovem um cara jovem.
[04:43] Junior Silva: Bom dia sócio.
[04:45] Rodrigo Italiano: Até falamos no conecta lá, mas o bicho é f***. Ele fala vamos falar vamos
[04:48] Diego Diehl: Ou a gente avançou com a benção ali você viu?
[04:52] Junior Silva: Não.
[04:52] Diego Diehl: Talvez enfim, nós fechamos com essa com a enrolação e os cara meio que Pelo que eu entendi sem voltaram para o tognato lá. É tognato, né?
[05:04] Junior Silva: é
[05:05] Diego Diehl: Michele vai enviar contrato hoje?
[05:09] Junior Silva: Até que enfim eu
[05:10] Diego Diehl: cinco cada mensalidade
[05:12] Junior Silva: Já tinha desistido dele.
[05:14] Diego Diehl: É isso time serve?
[05:19] Rodrigo Italiano: falar e depois viaja lá.
[05:22] Junior Silva: Falando com tognato, né?
[05:25] Diego Diehl: Não tognato, tem que se aposentar.
[05:28] Rodrigo Italiano: É o bicho tem lá ele tava sentado lá não que ele construiu a 15 anos, né?
[05:32] Diego Diehl: Ele tem o que 80 anos, quantos anos vocês acham que ele tem?
[05:39] Rodrigo Italiano: Sempre foi a vida inteira lá.
[05:42] Carolina Campos: Vocês precisavam ver a cara do futebol a hora que viram que tudo tava indo pro tognato. 100% dos contatos vocês quase caíram.
[05:52] Junior Silva: Eles sabiam cara, eles fingem que não sabiam.
[05:54] Carolina Campos: Não mas ele fingiram que sabia muito bem falaram assim. Mas tudo vai para ele, a gente é tudo vai para ele aí ele tá não precisa falar mais nada.
[06:04] Junior Silva: Eles sabia a gente já foi lá várias vezes, o Pablo falando é aí filho de besta lá, mas bom pessoal. Vamos lá, eu acho que tem algumas. Frentes aqui, né? Tem alguma coisa na pauta aí o Edu quiser conversar.
[06:22] Eduardo Stringhini: integrados, a gente podia dar uma revisada aqui.
[06:27] Diego Diehl: Topondo roupa para lavar aqui escutando vocês.
[06:27] Junior Silva: A gente reuniu na terça ali, eu comentei conversei com a educarem na mesma página, né? A gente tá mapeados isso o grupo de concorrência a gente sabe do potencial dele porque a gente já usa ele tem algum tempo né? Só que usava tudo manual, né, velho. E eu pegava basicamente o que tava mapeando e trafegando ali dentro da Incorporadora e a gente colocava uma pessoa para ir ativando ali para o incorporador.
[26:59] Junior Silva: Então ele tem o seu resultado agora desta forma que simplifica mas o caviar do negócio é depois a gente integrar isso aí para pegar o cara não é na hora do evento, né? Assim que ele consulta.
[06:37] Rodrigo Italiano: E que susto negão na roupa aqui bicho mantém essa câmera fechada aí.
[06:45] Eduardo Stringhini: Bom, eu fiquei de enviar uma lista ali dos três Empreendimentos com grupo de concorrentes. Onde passei ali para o Wallace. A gente rodar um teste em cima de ativação dessa lista aí. Né, daí falei com Wallace pelo WhatsApp aí que é importante que essa esse testes dessa lista. Aí seja bem metrificado assim para a gente testar.
[07:09] Eduardo Stringhini: Conversão né desse modelo de pegar corretor de grupo de concorrência e abordar eles chamar para empreendimento. Então eu acho que essa semana vai evoluir algum teste nela em relação, essas três listas aí.
[07:24] Wallace Guimarães: Já tá no processo já tá na esteira, tá?
[07:26] Rodrigo Italiano: A integração né, Eduardo? Acho que seria aí o caminho.
[07:38] Junior Silva: A gente reuniu na terça ali, eu comentei conversei com a educarem na mesma página, né? A gente tá mapeados isso o grupo de concorrência a gente sabe do potencial dele porque a gente já usa ele tem algum tempo né? Só que usava tudo manual, né, velho. E eu pegava basicamente o que tava mapeando e trafegando ali dentro da Incorporadora e a gente colocava uma pessoa para ir ativando ali para o incorporador.
[07:57] Junior Silva: Então ele tem o seu resultado agora desta forma que simplifica mas o caviar do negócio é depois a gente integrar isso aí para pegar o cara não é na hora do evento, né? Assim que ele consulta.
[08:07] Eduardo Stringhini: Ativação e ar de vocês ali que tem. O quanto é não precisa ser exatamente é de corretores que vocês cataram lá no órgão de grupo de concorrência. Quanto que é corretores aleatórios mais ou menos?
[08:22] Junior Silva: Ah eu diria uns 50.
[08:24] Eduardo Stringhini: metade metade do corretor e
[08:27] Junior Silva: metade metade
[08:29] Eduardo Stringhini: O sentimento vocês têm hoje não exatamente que isso dá resultado que que retoque.
[08:34] Junior Silva: Ele dá resultado. Ele dá resultado para c******. então
[08:41] Diego Diehl: Gente de Curitiba também a galera que eu ensinei lá e tem a disciplina de pegar é unânime assim, cara, o cara via tudo Meus concorrentes não via eu aproximei. O cara tá vendendo meu produto agora.
[08:54] Junior Silva: Não dá resultado para c******, só que aí a gente só fazia isso com quem tinha transacional, né?
[09:03] Eduardo Stringhini: Porque do nosso lado aqui a gente está pensando em algum tipo de ativação a
[09:03] Junior Silva: Então quem não tem transação a gente não fazia.
[09:12] Eduardo Stringhini: nível de plataforma assim sabe uma coisa menos. Saiu uma listagem, mas tentar.
[09:22] Rodrigo Italiano: A integração né, Eduardo? Acho que seria aí o caminho.
[09:25] Junior Silva: no ouro. Porque era uma venda né? Aí um dos caras estavam né? Então por isso.
[10:34] Eduardo Stringhini: Um outro não sei porque pode ser que ele não esteja com aquele WhatsApp, né? Mas
[10:39] Junior Silva: não sim, é
[10:41] Eduardo Stringhini: Não tava eu não consegui ver o que que ele fez. Eu vi só que ele tá cadastrado não onde é que ele levou.
[10:48] Junior Silva: Não, mas para mim é o suficiente se o cara tava aí então e isso é importante tá? A gente além dos Testes com essa relação que tu tem e outro ponto relevante. Aquela lá atrás quando a gente começou a discussão de falar dos E2 a gente fez um trabalho com a síndrome, onde vocês extraíram uma lista primeira lista de todo ano começou o nosso casamento.
[11:11] Junior Silva: Aquela lista a gente fez venda com ela assim não né? A gente fez venda com ela na
[11:18] Rodrigo Italiano: eu tô mexendo ainda aí na apresentação, por isso que
[11:20] Junior Silva: gente tá caminhando para o método oficial. Cara, aí vai mudar a dinâmica porque acaba esse negócio de bloqueio de chip que hoje tá uma engenharia reversa de foguete aqui para evitar que o Chico seja bloqueado e com meta oficial porque ele tem um custo por mensagem, mas com transacional.
[23:36] Junior Silva: Né, cara, então não vai fazer diferença no nosso final do dia nos fedidos dos ovos ou custo de 40 centavos por mensagem e ele então a gente tá olhando. Vamos avançar e tá indo bem então os testes aqui a gente traz os feedbacks nas próximas semanas. Eu tive vai liberar o teu acesso para você ter o acesso direto.
[38:16] Junior Silva: Tá então você vai ter o a visibilidade disso o segundo ponto ali.
[12:12] Eduardo Stringhini: Deixa eu escorar um pouco isso aí esse canal que vocês estão ativando aí via meta. Para trazer corretor para o plantão para o lançamento e tal como é que é um pouco extenso os números?
[12:18] Junior Silva: O meta oficial a gente não tá usando ainda.
[12:19] Alejandro Olchik: Essa questão do meta oficial vocês estão tendo um bloqueio muito mais tá
[12:19] Diego Diehl: Eu posso falar?
[12:25] Alejandro Olchik: bloqueando muito mais chip. Como é que vocês estão vendo isso? Acho que tá vendo que o meta Tá embaçado. O que vocês utilizavam normalmente vocês estão vendo mais bloqueio nesses últimos tempos como é que vocês estão sentindo isso?
[12:39] Junior Silva: Não não não é 40 sem 40 e poucos.
[13:32] Alejandro Olchik: Eu tenho um custo tipo de quase um Real por envio. Por dia não não é de real é seis centavos vai de 3 a 6 centavos de dólar.
[13:39] Carolina Campos: Mas acho que é de dólar.
[13:46] Junior Silva: É então, mas dá 40 centavos de reais mesmo, né? Dá 40 e pouco, mas assim ó, Alejandro obviamente ele não dispara 100 mil todo dia ele tem essa capacidade e ele transaciona porque ele vem de curso. Então para ele o negócio acaba se viabilizando ali na venda de curso e tal e
[14:02] Alejandro Olchik: compensa
[14:04] Junior Silva: Aí a gente foi lá fez o trabalho ativou 105 corretores. Envia meta trouxe vendas, provamos que o cara foi de lá esse mês ele liberou cinco. Toma cinco, aí sim conversando c******. E foi muito assim então quando a gente prova que a venda veio daqui Alejandro o bolso, cofre a gente pega a senha.
[35:43] Junior Silva: Que o cara tá gastando aleatoriamente uma fortuna e não sabe quem tá vendendo. Essa é a verdade do incorporador. Hoje ele gasta com tudo.
[16:03] Eduardo Stringhini: Deixa eu escorar um pouco isso aí esse canal que vocês estão ativando aí via meta. Para trazer corretor para o plantão para o lançamento e tal como é que é um pouco extenso os números?
[16:17] Junior Silva: Tem sim, o neto fez a campanha. Deixa eu ver se está aqui fácil aqui.
[16:25] Guilherme Rocha: Acho que é recente Cara não sei se vai ter números expressivos aí ainda né?
[16:29] Junior Silva: Claro que tem meu pai.
[16:31] Ruilce Neto: Está falando do mês passado.
[16:32] Junior Silva: a campanha é
[16:36] Eduardo Stringhini: tipo assim, vocês estão gastando quanto para conseguir gerar o que eles estão gerando visita lá de corretor no estande, o que que
[16:45] Junior Silva: Aqui ó 2500 gastos. 53 mil impressões 16 mil de alcance 105 corretores novos Olha aqui ó.
[16:54] Eduardo Stringhini: Então foi 105 corretores para 2500.
[16:59] Ruilce Neto: Essa daí é porque foi super específico, né? Não era nem para todos da masquera com um produto específico que eles queriam vender ali e gerou algumas vendas, né? Pelo que a gente
[17:12] Junior Silva: tal tal tal é o de Janeiro a Setembro entrou 1579, olha Júlio onde a gente fez a campanha aqui, ó. Olha, como é que ele.
[17:34] Eduardo Stringhini: O ativação e a é a campanha essa.
[17:37] Junior Silva: Foi foi dia 11 de julho a 11 de Agosto. Olha o reflexo aqui o ano inteiro. Aí junho, a gente começou a fazer um trabalho Júlio. Fez a campanha aí que falou do alcance ou Panorama consolidado dele, como é que ele tá em número de parceiros? Olha, só que legal aqui.
[18:00] Junior Silva: Ó, esse cara aqui é ativação. Também e grupo de concorrência então aqui ó o cliente falando do ato de 70 mil tal tal grupo de concorrência vendendo. plano ativação e a ativação e a gente colocou aqui tá a meta e grupo de comparação
[18:20] Eduardo Stringhini: A gente falou na Júlio, nossa reunião terça ali de ter uma tag quando o cara é grupo de comparação.
[18:25] Junior Silva: Hoje a gente vai criar lá por conta da importação, né. Mas aí vai enfim aqui é um materialzinho que a gente faz o resumão dele, sabe e conta a história igual eu vou ter com a iu hoje também vai ter com a metrocasa metrocasa é a mesma história aí ontem até pedi para o Diego audiência, porque eles queriam cancelar aí a gente vai lá e conta uma p*** com a história logo quando você casou comigo, você não tinha nada, você era uma zona oito tem até que mudar aqui ó, tá secos tal revisada lá, tá? Timeline como é que tu tá hoje? Não sei o que Panorama Inicial hoje, como é que você tá mais de 200% de crescimento da força de Vendas Mais de 300% dos contatos engajados time engajado mais de novos gerentes conectados.
[19:15] Rodrigo Italiano: eu tô mexendo ainda aí na apresentação, por isso que
[19:15] Junior Silva: processo quando ele virou d.a ele era DL. Ele virou em Janeiro.
[19:30] Eduardo Stringhini: mas resuma ali vocês converteram a 23 reais o corretor em Alejandro dos nossos
[19:35] Junior Silva: Aí a gente manda para ele pontos fortes e tal, não sei o quê, aí vai agora proposta do que ele vira do que que ele quer, a gente quer empurrar o transacional lá neles. E foi massa porque ele veio para cancelar. Aí a gente retomou e tá empurrando transacional, tá? Já me veio para cancelar entrou o diretor lá que não sabe nem o que é e nem é do mercado imobiliário falou agora é orçamento base zero Cancela tudo aí a gente empurrou o transacional também, estamos discutindo.
[20:14] Eduardo Stringhini: testes aí o que que é esse número aí do aquisição para
[20:17] Junior Silva: Tá ali tá caro, viu? Teve outros que a gente bateu seis reais.
[20:21] Alejandro Olchik: situações também de 6 8 reais, mas r$ 6 r$ 8 eu diria Júnior é são os pontos fora da curva são as oportunidades tá? A média é isso que vocês fizeram ali de aquisições.
[20:37] Ruilce Neto: Na verdade essa foi bem Acima da média o do esse da mascote foi o mais alto que
[20:37] Junior Silva: É muito.
[20:42] Ruilce Neto: a gente fez até hoje, mas em compensação foi muito foi pontualmente muito positivo, porque gerou vendas logo dentro do mês então os outros a gente gerou. Muito muitos parceiros algumas vendas esse pela quantidade profissionalmente foi vamos dizer assim mais assertivo.
[21:02] Junior Silva: é uma coisa que
[21:03] Alejandro Olchik: Qualificação do corretor também né Rui tipo tem que ver seria interessante compartilhar essas outras campanhas também, né? Qual o perfil do que foi Adquirido?
[21:15] Junior Silva: Indo bem funcional assim o que a gente viu Alejandro assim ó a campanha.
[21:29] Alejandro Olchik: A gente tem campanha só para adicionar um pouquinho, desculpa, a gente tem campanha de aquisição de 10 reais, mas são oportunidades de uma base muito mais distribuída, né? Quanto precisa fazer algo mais direcionado para uma praça específica etc, fica mais cara, tipo. Acho que vocês focaram no empreendimento específico.
[21:48] Alejandro Olchik: Daqui a pouco tem uma praça específica, né? Fica
[21:48] Junior Silva: No carro, mas o que?
[21:48] Alejandro Olchik: bem mais segmentado.
[21:51] Junior Silva: Alejandro sabe o que que a gente viu que dá certo que bomba é quando tem um prêmiozinho atrelado, então a gente fez a da wds por exemplo tinha um sorteio do iPhone. E foi três dias de campanha, né?
[22:09] Ruilce Neto: Esse daí foi uns quatro dias de campanha só.
[22:13] Junior Silva: Botou 400 ou 500 inscritos.
[22:19] Eduardo Stringhini: lançamento
[22:21] Junior Silva: Ele ficou o neto achou que tava com medo, né? Porque ele começou a campanha 23
[22:24] Ruilce Neto: minha
[22:31] Junior Silva: dias antes, eu falei um negócio assim o cara Junior.
[22:33] Ruilce Neto: É porque eles eles comunicaram a gente uma semana antes você não a gente tem que fazer aí corre para fazer vídeo isso e aquilo foi meu não vai dar mas vamos tentar não, espera grande coisa essa foi muito é porque também tinha
[22:44] Alejandro Olchik: Mas sabe que legal disso tudo desculpa daqui a pouco sem que vocês adicionaram
[22:44] Ruilce Neto: um. prêmio
[22:51] Alejandro Olchik: agora se é transacional dá mais resultado que os 400 estavam atrás de um iPhone, entendeu? Tipo? Se o foco é vender nos interessa o cara que tá que vai ajudar a fechar uma venda, né e não necessariamente um monte de corretora ali que talvez não tá tão qualificadas que vai ser uma análise interessante de fazer.
[23:11] Junior Silva: conhecerem a gente criou um painel já tá com acesso.
[23:31] Eduardo Stringhini: Ficou bem bom.
[23:31] Junior Silva: ganhou que foi, mas Cão e a gente tá na planilha de caldo que foi o mesmo top do ano aqui que vendemos 14 milhões nesses 14 milhões, gerou o dos 24 milhões, gerou um vgc total de 89 mil reais que recebido tem 33 mil, olha o histórico e a receber pendente 56 mil 56, porque tá perdendo de inserir na pagadora de liberar.
[42:27] Junior Silva: A gente já tá discutindo aqui pelos liberaram. Então esse painel ele já tá plugado aqui no nosso controle a ideia depois é automatizar isso porque automatizar porque quando eu entro aqui agora. Te dar um exemplo e vou na mascan.
[25:07] Eduardo Stringhini: A integração você vê ali ficou sensacional.
[25:10] Junior Silva: um dia a gente usa. Essa m**** é valor da comissão, quanto que ganhou a mascan vendas 1.7, quanto que ganhou o Travassos, né? Por exemplo quanto que ganhou. Sei lá o a regra de comissionamento que ele usou aí, olha os GIF que a gente fez hoje Alerta, eu vou falar que essa venda é Nossa que eu recebo todas as vezes até a da house.
[39:07] Junior Silva: Ela falou assim dentro dessa venda. Existe algum coordenador de comissão de parcerias. Sendo condicionado esse parceiro existe? Pelo telefone e-mail então eu cruzo tudo se tem lá um dos coordenadores dentro dessa regra de cálculo aqui. Ah, esquece eu vou eu vou babando bicho essa venda é Nossa, porque o teu cara de parceria está aí.
[50:59] Junior Silva: Então, eu também mereço aí, deixa eu pegar uma ganha aqui, ó. Aí agora ninguém nos enrola mais. Se você for olhar sei lá pegar um.
[27:24] Eduardo Stringhini: funil de negócio ali junto.
[27:31] Junior Silva: Tem tem o em andamento que não fechou ainda.
[27:33] Eduardo Stringhini: Ah não é só o fechamento de controle.
[27:36] Junior Silva: Não desde o cara fazer a reserva. A pele assinar o contrato a gente tem todos os estados que era parte do nosso projeto fazer a conveniência e lá e mandar um WhatsApp para o corretor Eduardo sua reserva acaba de Ser aprovada. Seu crédito acabou de sair. Aí a gente deixou tudo pronto para isso.
[28:00] Junior Silva: Tem tem aqui ó, se eu tirar o filtro. 39 tá em andamento e 20 perdido perdido, é porque o cliente desistiu eles cancelar a reserva e tudo. Então 140 tá fechado efetivamente ganha a reserva. Então agora ninguém nos enrola mais.
[28:18] Eduardo Stringhini: Se não tava valendo ainda.
[28:22] Junior Silva: A gente pegou o período.
[28:27] Guilherme Rocha: A gente pegou de Agosto primeiro de agosto para cá.
[28:28] Junior Silva: mundo que tem orientação entra aqui. E checa cada uma das orientações lá, então, enfim as vendas cara para nós isso aqui ó, a gente era o caviar do negócio. Agora a gente pode pisar no acelerador que ninguém nos enrola mais. Porque eu tava no meio do transacional gente acelerar e gastar energia, por isso que agora eu tô botando SDR botando grana porque eu sei então FIPE já tá integrado.
[47:20] Junior Silva: A Fipe aqui, ó. A gente for olhar a Fipe, já pegamos no gato, ele nem tinha falado nada do nada, ele cacete já bateu aí já tem nota é meu irmão. A Fipe a gente começou agora em agosto tem seis vendas dois milhões vendidos.
[30:10] Diego Diehl: O Júnior acho que é legal Edu você conectar e com a Fipe que a Fipe é de Campinas. A gente podia dar uma uma movimentada melhor ali em Campinas que tem mais prateleira tem que movimentar Praça dá para fazer campanha, tá bom?
[30:27] Junior Silva: Olha aqui um dado interessante, se a gente for olhar FIPE, cara, a gente tá na
[30:29] Diego Diehl: Então vai ser legal testar numa praça que não é São Paulo que não tem todo. uma perda de receita direta geradas
[30:44] Junior Silva: raça, né? Então a verdade assim ó transacional o órgão nunca nos ajudou diretamente assim, cara, a gente se uniu para fazer para acionar mais porque tinha essa incógnita né? Como é que a gente seca como é que a gente fecha como é que faz? Mais FIPE tá na Raça mesmo botando planilha dando sujeito aqui fazendo disparo.
[31:11] Junior Silva: A gente fechou o da Eles não eram.
[31:08] Diego Diehl: Mas eles são dela né? Júnior? A gente está entregando corretor para vocês não.
[31:15] Eduardo Stringhini: O que que tem de origem Orla dessa base de 800?
[31:15] Diego Diehl: Ah boa
[31:22] Junior Silva: Mas a FIFA a gente começou agora recente, né em agosto, cara.
[31:31] Eduardo Stringhini: Eu mandei uma planilha da FIPE aí.
[31:34] Junior Silva: Obviamente produto deles era baixíssimo que era ele era dele, né? Então, aí a gente pegou aqui ó, esse aqui. Esse aqui se não me engano, você teve planilha lá da do Edu.
[31:57] Wallace Guimarães: Mandou agora, a gente vai começar a trabalhar. Aí mandou duas planilhas ainda
[32:00] Junior Silva: Ah então ainda não encontrou aqui não, né?
[32:02] Wallace Guimarães: não foi ainda não foi?
[32:05] Junior Silva: Tá bom.
[32:05] Wallace Guimarães: Tá no processo.
[32:07] Junior Silva: Então está feliz assim as coisas estão andando, cara. O piá aqui tudo integrado. Então vai ter.
[32:33] Eduardo Stringhini: Parabéns Edilson
[32:37] Junior Silva: O Wallace já tinha estruturado as informações o time também. Ficou legal aqui é no mesmo painel, eu dei acesso para o Edu. Ele tem acesso completo também, então quem quiser depois ali.
[32:47] Eduardo Stringhini: Isso é isso é uma coisa muito legal. Acho que Até nem relacionado a transacional aí a saúde do cliente, né? Acho que mostra para o Diego para o Alejandro.
[33:01] Junior Silva: escalar reduzir dinâmica ali de servidor. Para mim. Esse ano foi um ano de pegar o crescimento de 2024 organizar e deixar 100% Então segura assim, enfim, qualquer o próximo item da pauta.
[35:43] Eduardo Stringhini: Tá então aqui a gente anotado uma ideia que foi surgiu de fazer loginificado do z2t, mas eu não sei se isso aí não é muito preliminar ainda. Não tinha falado no
[35:52] Junior Silva: Acho que aí tá bem para eliminar lá porque o Z2 play hoje o login dele ele tá aqui dentro, ele tá logado na plataforma.
[36:02] Eduardo Stringhini: elemento
[36:06] Alejandro Olchik: Acho que isso não era pauta já agora para depois foi o Gui que trouxe a ideia, mas depois a gente vê que não era tão.
[36:13] Junior Silva: A gente tá fazendo alguns ajustes.
[36:13] Alejandro Olchik: É só para alinhar, né? Só para recuperar o que quem tinha falado é o
[36:18] Junior Silva: E já temos quatro clientes para rodar.
[36:26] Alejandro Olchik: seguinte, né? Se houvesse algum benefício para corretores, né? Por exemplo antecipação de comissão poderia ser algo assim os inclusive no nosso aplicativo então e aí estaria disponível para toda a base de corretores que a gente tem então a lógica do login Unificado é que os corretores eventualmente no futuro pudessem optar pela antecipação de comissão ou pressionais incorporadoras para contratar os a dois peixes antecipar a comissão alguma coisa nesse sentido, mas a lógica de antecipação ainda não é o principal foco de vocês, então isso mais para a gente.
[37:09] Eduardo Stringhini: É isso.
[37:12] Junior Silva: ser gigante.
[37:30] Eduardo Stringhini: Hoje até uma pergunta como eles lançaram uma pagadoria lá no conecta, né? Como é que tá essa relação a eles?
[37:39] Junior Silva: É muito o CV tá muito grande cara. Ele tem tanto problema para resolver. Eu não acredito que assim.
[37:50] Alejandro Olchik: Mas mascan é cliente deles, né Júnior?
[37:54] Junior Silva: Basca vai usar Ah, mas cão usa aí dropei vai migrar para nós.
[38:00] Alejandro Olchik: Olha só mesmo, sendo que a gente tiver.
[38:01] Junior Silva: né? A gente vai concorrer ele sabe que tem a pagadora ele falou Júnior legal. Se ele tiver lá rodando eu não vou nem forçar meu time vender lá porque ele tem tanto que para vender. Só que em São Paulo plano, por exemplo, ele não vai entrar nunca porque ele só entra onde tem CV.
[60:24] Junior Silva: Eu sou agnóstico, eu entro qualquer um né? E é muito ferro pagadoria. É outro mundo, cara. É outro mundo.
[38:53] Alejandro Olchik: Deixa só falar uma coisa, eu tenho que sair às 9:00. Eu queria um feedback de vocês numa ideia. Eu vou falar um pouquinho a pauta, pode ser?
[39:01] Eduardo Stringhini: sim
[39:05] Alejandro Olchik: clicando para monitorar a gente convida o cara para entrar na plataforma, né? Tipo. E aí começa a finalizar o cara.
[41:35] Junior Silva: para quem que é essa essa função é para o coordenador de parcerias ou é para o corretor que
[41:42] Alejandro Olchik: Para o coordenadores de parcerias para o coordenador de parcerias.
[41:46] Junior Silva: o dia que você buscou o produto similares ao meu como eu posso te ajudar isso o coordenador faz automaticamente através do Zé ativa esse cara. Tô levantando oportunidade. É isso que tem um grande valor, eu acho é do c******. Isso aí é do c******, só que o cara. Ele tem o comportamento de clicar dentro do oro e fazer isso dentro depois.
[43:47] Alejandro Olchik: Não isso isso é com vocês é com vocês, na verdade. Tem várias coisas aqui, né? De conversão de incorporadoras parada e de uso da nossa plataforma para compartilhamento do material e para trazer o corretor para dentro, né o envio por exemplo de que o cara tem possível cliente ou compartilhou.
[44:06] Alejandro Olchik: Isso é óbvio, né? Isso seria para vocês essa parte mais fácil de resolver o que a gente tem que resolver é a parte de aquisição de corretora para dentro da hora.
[44:17] Junior Silva: Aumentar audiência do homem a gente tem que separar isso. É realmente assim, ó separar eu falei com Edu aqui essa semana eu falei do cara, parece que às vezes a gente entra lá só para falar do problema do órgão que é hoje uma o desafio, não é nenhum problema o desafio de vocês de aumentar a audiência do homem.
[54:03] Junior Silva: Estamos desafio que tem que estar numa caixinha que a gente pode contribuir mas eu não acho que aqui é por exemplo. A gente tá discutindo de forma estratégica essa aumento de audiência que eu vou te dar um exemplo eu já te dou um web Hulk do cara que tá aqui comigo.
[62:32] Junior Silva: Você sabe que ele não tá com órgão. O que que tá sendo feito com esse cara? Ai Júnior? Eu quero que você mande uma mensagem voltou o problema para mim de novo não ele tem que criar uma régua um exemplo para mim tem que criar uma régua de automação com WhatsApp com meta oficial convidando esse cara game ficando look a like retardar te marketing aí o Z2 também ajudam o link
[45:25] Alejandro Olchik: Eu acho que tu não tava na última reunião, não, é só para te
[45:28] Junior Silva: aí pode ser uma das caixinhas é o Z2 ajudar a jogar esse cara lá para lá.
[45:35] Alejandro Olchik: contextualizar. Eu acho que tava no evento né? Eu sei que não tava que a gente alinhou, né? Eu falei ali a gente recebeu 645 nos últimos no mesmo período que a gente mandou acho uns 12 mil corretores, né para vocês voltaram 645 que
[45:48] Junior Silva: tava
[45:53] Alejandro Olchik: gente conversou e tem uma base muito grande que não tá ativa de corretores que não são qualificados Que Vocês recebem que é Um Desafio que vocês têm também não adianta ficar bombardeando esses caras porque o custo de meta vai ser gigante e se a gente usar no meta, vai que ficar queimando o chip, né? Então a gente precisa pegar os caras que efetivamente são ativos, né para isso a gente tem que mobilizar Incorporadora em compartilhar os nossos materiais através da obra para trazer o cara para dentro e traquear ele de uma forma mais efetiva para conseguir ter alguma ação então.
[46:59] Junior Silva: tá tudo aqui que que a gente vai fazer com essa base. Vamos fazer um tráfego pago fazer um disparo de automação fazer um RD Station ou automação de marketing de e-mail. Vamos fazer evento. Vamos fazer uma ativação na cidade. Vamos jogar na rádio, vamos fazer parceria com entidades de classe secov ADM assim dos concresse então isso tudo contribui para aumentar audiência do Ódio.
[71:39] Junior Silva: Não é só tecnologia porque senão fica dependente em você e cara, não é só tecnologia esse trem.
[48:56] Alejandro Olchik: Não, mas olha só não estou excluindo o que tu tá falando acho justo, mas a gente também tem que ter. Tem que ter as duas coisas a gente não pode excluir o grosso de produto da conversa. Eu acho que tem que ter a caixinha de marketing internacional.
[49:18] Eduardo Stringhini: não seja supercederam aqui na CDL que o Alejandro trouxe. A parte de qualificação do corretor eu não sei se a ideia que vocês tinham pensado. Acho que vocês tinham pensado uma qualificação geral, a gente está propondo que existe uma qualificação Z2 e uma qualificação ouro duas coisas separadas. Entendeu? Porque uma é o perfil de busca e só vai ter acesso essa qualificação logo quem for de a entendeu? Então assim como quem tem acesso a qualificação de vocês ali é cliente Z2, né? Tem que fazer agora então já é cliente Z2, ele tem acesso a qualificação do corretor, independente da base militar.
[67:13] Eduardo Stringhini: Ele tá lá na mascan. Ele é mascam olhando a qualificação no corretor que tá navegando lá na fink por exemplo. Mas se a mascam é DL. E assim que adiar a máscan não vai ver a qualificação homem, entendeu? É uma essa é uma ideia que o Leandro trouxe é uma é uma separação a qualificação óleo só é.
[77:22] Eduardo Stringhini: Só vai ter acesso quem for integrado na obra, entendeu? O cliente.
[50:26] Alejandro Olchik: Ela não pode compartilhar qualificação de corretores que a gente está mandando para vocês entre incorporadoras é a gente que tem que dizer que agora ela tá recebendo a qualificação mesmo que seja o mesmo corretor.
[50:41] Junior Silva: É uma coisa assim, ó, pessoal o incorporador nunca nunca muito forte, mas ele dificilmente vai acessar plataforma para ficar vendo qualificação de corretor. Não interessa se o cara é zona sul ou zona leste, ele quer essa informação para fazer o automação. Para fazer uma inteligência ele não entra lá, deixa eu ver quem é Wallace.
[50:58] Junior Silva: Ah o cara barba branca mora na zona leste. É macho é isso ele não quer saber disso ele fala assim, eu quero falar com todo mundo que atua na zona leste e que teve uma interação nos últimos 30 dias ele não quer saber quem é esse cara, ele só quer saber quem é quando esse cara levantar a mão então essa telinha.
[51:15] Eduardo Stringhini: então
[51:19] Diego Diehl: É exatamente isso Júlia.
[51:20] Eduardo Stringhini: Exatamente isso ele só vai ter acesso a saber quem quem busca Imóveis Zona Leste se ele for o cliente olha.
[51:25] Diego Diehl: Te coloca o dado lá e o cara cria uma automação com uma segmentação possível do dado que a gente trouxe.
[51:31] Alejandro Olchik: E no relatório mensal aquele quadro que tu faz por gestor da incorporado dos caras estão sendo monitorados com a oro que é outro benefício. Ah, não tô monitorando ninguém é um processo que eu tenho que melhorar.
[51:53] Eduardo Stringhini: A gente vai o que tem diferente, é que o score que a gente está planejando aí ele é um score de busca que é o que é o homem entregue ele tem um score da Z2. Acho que esse é a coisa que a gente tem que discutir aí. Porque o cara que não é d.a, ele não vai ter acesso ao score da obra, entendeu? na internet
[52:26] Junior Silva: O que a gente está vendo assim é cara, eu acho que é do c****** a organização da informação o que no final a gente está fazendo a gente tá? Criando uma matriz aqui que vai qualificar o cara, né? Não a gente está criando uma matriz aqui dentro do banco de dados então todo
[52:46] Diego Diehl: Como assim Matriz Júnior? Que Matriz está falando da hora no teu?
[52:56] Junior Silva: isso tudo tá pontuando ele então lá quando o corporador entrar ele vai entrar importando uma base de mil, cara. S desses mil caras eu vou dizer ó dos Mil você tem 500 que já são cara danificados nível 1. Deixa eu verificar nível 1 minimamente, ele existe em outra base, você tem desses mil tem 500 caras que são verificados nível 2, ou seja que esse cara tá verificado com o outro incorporador.
[67:51] Junior Silva: Esse cara ele minimamente recebeu alguma mensagem ou uma interação de outra incorporador verificado o nível 3 esse cara ele tem venda e visita em outro incorporador. Então para mim esse cara tá aqui então, eu quero fazer uma ação com todo mundo quer verificado nível 3 que buscou produtos na zona norte como é que eu sei que ele buscou produto na zona norte porque ele foi lá e deu um arroba Zé no mascarão.
[83:11] Junior Silva: então
[54:22] Diego Diehl: produto aí e o cara pesquisa 37 na hora não tem que ver como conectar essas duas coisas, né?
[54:33] Junior Silva: Porque aonde tá o dinheiro é nisso, não é na assinatura ele me pagar r$ 500, então ele tem transacional. Isso vai ter o Chuck Norris aqui vinculado Robocop aqui não tem nada. Agora tu não tem legal trabalha aí do jeito que você trabalhava ali ó, clica aqui na telinha consulta.
[72:34] Junior Silva: Se o cara é zona Norte Zona Sul. Porque hoje o cara acessa muito pouco Diegão para ficar vendo tela. Imagine, você tem que acessar e ver que o Diego é um cara monitorado ativo no ouro.
[55:57] Diego Diehl: Não não ele ia ter um botão para falar assim monitore todos os meus corretores.
[56:02] Junior Silva: Não, mas faz o quê esse monitorar não adianta nada, entendeu?
[56:05] Eduardo Stringhini: Ele ele não ele vai fazer o que?
[56:07] Alejandro Olchik: da nossa proposta de valor e é por isso que a gente vende o site é por isso que a gente vende a se as informações que a gente está passando para vocês estão entrando para outras incorporadoras com base numa inteligente de qualificação. A gente tá perdendo oportunidade, vocês tem que alinhar.
[56:41] Junior Silva: O Alejandro Esse é um grande problema seu sempre vocês pensam na funcionalidade e no que que vai agregar para hora. Eu penso sempre na funcionalidade no que que vai agregar no bolso no nosso bolso. Quando eu digo meu e seu. então a gente
[56:55] Alejandro Olchik: Desculpa Júnior corretores é bolso no longo prazo também, eu acho que essa Eu discordo dessa janelização, a gente também tá pensando no longo prazo e no
[57:04] Junior Silva: Não, mas você tem que separar.
[57:06] Alejandro Olchik: crescimento.
[57:08] Junior Silva: monitorar que vai fazer ele achar que você é mais importante aí agora o lado de crescer audiência da hora é Um Desafio que juntos a gente tem que resolver. E pensar junto assim Alejandro.
[58:37] Alejandro Olchik: E várias coisas não é só isso Júnior é a questão da comercialização do próprio plano de a da mesma forma essa lógica transacional de compartilhamento de base merece uma caixinha separada e uma conversa em separada se vocês estão planejando consolidar essa base compartilhar. Isso é outro assunto isso merece
[58:54] Junior Silva: Mas não é compartilhar a base Aleandro não é não é compartilhar a base
[58:54] Alejandro Olchik: uma conversa.
[58:57] Junior Silva: eu não vou lá e te dou a base dele. Ó, você não tem nada. Toma aqui 50 mil corretores. Toma 200 mil.
[59:33] Alejandro Olchik: Não não é isso que eu tô falando, mas esse enriquecimento ele tem duas
[59:34] Eduardo Stringhini: A minha proposta pessoal a gente fazer uma reunião específica para entender bem no detalhe. Como é que tá sendo feito esse score porque nós também temos ideias de score, então não adianta fazer uma coisa de forma unilateral contando com a informação da hora sem nos envolver nas decisões, né? Porque a gente isso é estratégico pra gente também, entendeu? Então vamos fazer uma reunião juntos, né entender bem o detalhe.
[73:26] Eduardo Stringhini: O que que vocês planejaram desse data Lake porque a gente ouve falar do datalei, mas eu não sei exatamente o nível de informação vão entregar e nós vamos dar a nossa visão do que que a gente acha como deveria ser a experiência do da Incorporadora que tá na Z2 com relação essas bases de Formação, né uma coisa.
[85:00] Eduardo Stringhini: Uma coisa é o que o cara faz na Incorporadora, o que o corretor faz na Incorporadora do cliente naquela incorporador do cliente. Outra coisa o que ele
[59:36] Alejandro Olchik: informações tem se o cara verificado ou não. E tem também o grau de atividades que ele tá tendo diferente de empreendimentos são corretora que está cadastrado na hora o tudo isso você tem também isso são informações separadas. Então eu acho que faz sentido para a gente entender.
[59:49] Junior Silva: Não eu não sei não, porque hoje você não me manda eu não tenho eu tô
[59:53] Alejandro Olchik: Claro que eu mando eu mando milhares de corretores, estou mandando para vocês
[59:53] Junior Silva: usando.
[59:57] Alejandro Olchik: todos os meses. Claro que vocês têm tem um homem corretor.
[59:59] Junior Silva: Não semana que consultou naquela base, né que custou naquela base aí o que
[60:02] Alejandro Olchik: Mas você tem essa base consolidada e tem uma base consolidada de corretores.
[60:03] Junior Silva: que a gente falou assim.
[60:07] Alejandro Olchik: Só tá juntando isso gente. A gente só tem que definir a gente tem que entender. Vamos lá, vamos dar um passo atrás. Tô pedindo que a gente tem o entendimento de como é que vocês estão planejando consolidar essa base e compartilhar com as incorporadoras antes que vocês façam isso, não é um pedido tão grande assim.
[60:24] Junior Silva: gente tá fazendo o mesmo conceito o cara que é ouro no gov o cara que é prata no gov então mesmo conceito do golpe. Esse cara é um verificado ouro. Prata pronto então é isso que a gente está fazendo então para ficar muito claro para vocês. A gente toda reunião eu falo estamos criando a matriz consolidamos aqui fizemos isso e já sabe.
[88:30] Junior Silva: Tá então é isso que a gente está fazendo.
[62:51] Eduardo Stringhini: com relação essas bases de Formação, né uma coisa. Uma coisa é o que o cara faz na Incorporadora, o que o corretor faz na Incorporadora do cliente naquela incorporador do cliente. Outra coisa o que ele
[63:38] Junior Silva: é
[63:38] Eduardo Stringhini: faz no mercado, entendeu? Que ele faz.
[63:41] Junior Silva: Edu e o que eu vou pedir assim, a gente faz essa reunião o cara, mas vocês têm que começar ajudar aqui, cara, a gente tem pedido informação de comportamento CPF, a gente tá tudo fazendo na mão aqui no
[63:53] Alejandro Olchik: Júnior todos os corretores assim os 645 que vocês não tem não tinham aí a
[63:54] Junior Silva: é que toda vez que
[64:01] Alejandro Olchik: gente não tinha nenhuma base então não adiantava a gente mandar algum dado a gente fez semana passada, então está com vontade.
[64:06] Junior Silva: Alejandro tá olhando a gente vai olhar e aí a gente sempre mudando pensando.
[65:31] Alejandro Olchik: Coisa uma coisa, tipo eu fico desconfortável com a lógica de que a gente não tá ajudando e eu acho que a gente tem que tirar isso de uma forma mais clara tem seus clientes que vocês estão tendo quantos corretoras a gente mandou porque ficou impressão negativa aqui e eu não gostaria de aceitar esse discurso sem a gente tirar isso a limpo tá porque se tem desbalanceamento aqui a gente tem que realinhar isso antes de ficar contando essa história aqui, né? Então vamos fazer uma reunião específica sobre isso, entendeu? Onde é que tá esse desbalanceamento antes da próxima passo.
[66:10] Guilherme Rocha: esse comportamento dele lá.
[67:27] Alejandro Olchik: Nossa em relação a o nível de compartilhamento porque a gente visualiza isso é o valor que a gente adicionem e aumenta a chance de fechamentos dela se vai nos prejudicar ou não, tá? Daqui a pouco vai estar equivocado. Então mas tem que poder conversar entre Você Pegou de surpresa, né? A gente tá pedindo só né? E o protótipo aqui foi uma sugestão de como linkar isso e a gente está envolvido no fluxo também, né dessa informação, né?
[68:52] Guilherme Rocha: informações do ouro, então a gente
[69:29] Alejandro Olchik: Né que faz para todo mundo que é por exemplo, só marcar um a um.
[69:32] Guilherme Rocha: Diego falou hoje a gente consulta ali sem meia dúzia de produto. Enquanto vocês têm 200 produtos, né para poder comparar.
[70:35] Alejandro Olchik: Como se tivesse dois níveis de compartilhamento, entendeu? Guia o compartilhamento Z2 ele tem que habilitar o monitoramento via ouro para também ter o compartilhamento da órgão e ele consegue consolidar as duas bases, entendeu? E vocês podem tomar algo nessa lógica, você tem que pensar como o teu uso tem que ter como como fazer isso aqui é um protótipo grosseiro, entendeu? É só para trazer começar a discutir uma ideia não é uma versão acabada isso daqui é um início de uma conversa é uma provocação.
[71:08] Guilherme Rocha: melhor dos mundos. Então hoje eu não tenho ouro hoje. Eu tô fazendo com que eu tenho irmãos aqui que é ver o que que eu tenho dentro de casa agora eu acho que faz todo sentido da gente habilitar esse monitoramento ouro e a gente fala pô, agora sim ele de monitora o evento nas ambas as plataformas aqui.
[82:34] Guilherme Rocha: E aí eu vou conseguir dar essa inteligência pro cara, só que assim é muito importante a gente ter esse mente não é para qualquer um é para quem é transacional porque a gente só vai levar essa inteligência toda para trazer para o nosso benefício do transacional, então assim ah não é transacional não então Cara, infelizmente você não pode ter nada disso.
[94:46] Guilherme Rocha: Você pode ter a ferramenta. Você pode ter a entrada dos dos parceiros Origin? Oro mas essa inteligência essa comunicação mais assertiva trazer mais oportunidades aqui com a inteligência que ele tem dentro de casa, é só para querer transar.
[73:08] Alejandro Olchik: Entendi.
[73:09] Guilherme Rocha: A gente cerca bem os circuit.
[73:12] Eduardo Stringhini: Não é só a o assunto lá da do crescimento de usuário é um assunto específico de marketing que ele é otimizado pelo Grosso loop, né? A gente usar o produto para fazer isso. Então é uma conversa separada. E aí eu gostaria de marcar essa reunião sobre score para a gente detalha.
[76:27] Eduardo Stringhini: Mesmo produto score eu acho que a gente ficou brigando aqui para um coisa, mas a gente tá falando a mesma coisa. Acho que foi falta de entendimento de comunicação, né? A gente só quer estar participando desses corpos que a gente tem uma forma de olhar como vai ser feitos como a incorpora vai ter acesso esses score aí.
[80:07] Eduardo Stringhini: O Gui falou não só vai ter acesso escolar quem for transacional, beleza? Eu tinha falado que teria que ser pagante Z2 e DDA se vocês querem botar um nível acima Beleza? Tamo junto também. Para o cara ter acesso ao a qualificação de busca do corretor que é o que ele busca no mercado que é um dado da hora, ele tem que ser pagante e transacional ou a gente tem aquele modelo que a gente liberou o sase só tá no transacional, mas a gente cobra mais transacional, então no fim dá medo.
[85:56] Eduardo Stringhini: Ele é um pagante maior, né? Digamos assim. Então é isso, mas eu acho que a gente tem que detalhar porque a gente quer que na plataforma ali dentro do Z2 esteja separada essa informação, o que que é um dado. Que é o que que é um dado baseado nos eventos da Z2 e o que que é um dado baseado na busca do corretor em todo o mercado, entendeu? Então isso aí de uma forma mais separada dentro da plataforma de vocês.
[91:05] Eduardo Stringhini: E pode ser que você diga assim, cara. É melhor não tá separado, mas tá tudo junto, beleza, mas vamos conversar é o cantinho imaginado a gente imaginar logo separado. Uma coisa é a qualificação que vocês fizeram do natalei que vocês fizeram até baseado nos eventos da ONU, mas a gente tem outros eventos que não vão para vocês.
[94:45] Eduardo Stringhini: A gente tem eventos, né? E esses outros eventos a gente imaginava ser uma contratação separada, né? E Apareça que eu falei uma busca que o corretor faz no mercado, né? Mas para mim é isso, vamos fazer uma reunião específica aí marcar para semana que vem sobre o score. E ver o que que a gente tá divergindo e como é que a gente conversa porque como o Diego falou nós vamos mandar os dados para vocês de algum jeito ou de outro isso aí tá não tem nem discussão que esse dado para vocês o CPF do da data de nascimento do Instagram do que que ele busca que região ele busca que ticket de busca então a forma que a gente tem que conversar agora é o como, né? A gente ser envolvido nessa nessa discussão.
[103:16] Eduardo Stringhini: Só isso.
[73:16] Diego Diehl: Acho que o Júnior voltou também, eu tô com uma vontade pode reforçar um
[73:19] Junior Silva: Não sei tinha caído aqui, eu tô ouvindo.
[73:22] Diego Diehl: não entrou 50 mil reais para a gente ainda para daí eu contratar o meu cara para poder falar com o corretor. Amanhã eu vou tentar validar uma vaga e daí o Edu vai ter que deixar ele contratar uma pessoa porque eu quero falar com o corretor. Porque não tá entrando receita, mas eu cara na hora que entrar a receita eu vou por dois cara, igual o Wallace, só que chamando para órgão.
[96:19] Diego Diehl: Vai ter meus S10 chamando o cara para a hora do ele, tá? Tudo bem a gente resolve. Beleza Júnior, não sei se você perdeu depois eu te mando um pedacinho ali, mas resumão a gente vai mandar comportamento velho, não tem volta mais a gente
[81:00] Junior Silva: Eu entendi.
[81:03] Diego Diehl: quer mandar em tempo real, mas vocês precisam.
[81:06] Junior Silva: Deixar o Edu falar.
[81:07] Diego Diehl: Então beleza
[81:11] Eduardo Stringhini: Não é só a o assunto lá da do crescimento de usuário é um assunto específico de marketing que ele é otimizado pelo Grosso loop, né? A gente usar o produto para fazer isso. Então é uma conversa separada. E aí eu gostaria de marcar essa reunião sobre score para a gente detalha.
[81:27] Eduardo Stringhini: Mesmo produto score eu acho que a gente ficou brigando aqui para um coisa, mas a gente tá falando a mesma coisa. Acho que foi falta de entendimento de comunicação, né? A gente só quer estar participando desses corpos que a gente tem uma forma de olhar como vai ser feitos como a incorpora vai ter acesso esses score aí.
[81:45] Eduardo Stringhini: O Gui falou não só vai ter acesso escolar quem for transacional, beleza? Eu tinha falado que teria que ser pagante Z2 e DDA se vocês querem botar um nível acima Beleza? Tamo junto também. Para o cara ter acesso ao a qualificação de busca do corretor que é o que ele busca no mercado que é um dado da hora, ele tem que ser pagante e transacional ou a gente tem aquele modelo que a gente liberou o sase só tá no transacional, mas a gente cobra mais transacional, então no fim dá medo.
[82:13] Eduardo Stringhini: Ele é um pagante maior, né? Digamos assim. Então é isso, mas eu acho que a gente tem que detalhar porque a gente quer que na plataforma ali dentro do Z2 esteja separada essa informação, o que que é um dado. Que é o que que é um dado baseado nos eventos da Z2 e o que que é um dado baseado na busca do corretor em todo o mercado, entendeu? Então isso aí de uma forma mais separada dentro da plataforma de vocês.
[82:39] Eduardo Stringhini: E pode ser que você diga assim, cara. É melhor não tá separado, mas tá tudo junto, beleza, mas vamos conversar é o cantinho imaginado a gente imaginar logo separado. Uma coisa é a qualificação que vocês fizeram do natalei que vocês fizeram até baseado nos eventos da ONU, mas a gente tem outros eventos que não vão para vocês.
[82:57] Eduardo Stringhini: A gente tem eventos, né? E esses outros eventos a gente imaginava ser uma contratação separada, né? E Apareça que eu falei uma busca que o corretor faz no mercado, né? Mas para mim é isso, vamos fazer uma reunião específica aí marcar para semana que vem sobre o score. E ver o que que a gente tá divergindo e como é que a gente conversa porque como o Diego falou nós vamos mandar os dados para vocês de algum jeito ou de outro isso aí tá não tem nem discussão que esse dado para vocês o CPF do da data de nascimento do Instagram do que que ele busca que região ele busca que ticket de busca então a forma que a gente tem que conversar agora é o como, né? A gente ser envolvido nessa nessa discussão.
[83:38] Eduardo Stringhini: Só isso.
[83:45] Junior Silva: Cara, então não sei como vocês querem conduzir eu acho que tem um ponto a gente precisa alinhar tuas frentes até essa reunião aqui a gente começa talvez criar até um template aqui do modelagem aqui da gente falar das iniciativas aqui, a gente tem a ata tem a pauta o início a gente tinha feito de uma forma até para ter visibilidade de vocês aqui, a gente tenta ser muito claro do que que tá rodando o que que tá fazendo? Se não tá tão claro a gente tem reuniões semanais aqui, cara.
[84:14] Junior Silva: A gente tá sempre ali pode questionar. A gente é muito transparente então inclusive de Road map do que quer ter mais clareza a gente traz faz uma semana de Cerimônia de falar de Maps aqui uma semana para falar de indicadores de crescimento de receita, porque cara tem muita coisa que a gente tem que fazer juntos aqui, a gente tem que entender que se as prioridades então tem a prioridade crescer audiência na hora cara.
[84:39] Junior Silva: A gente tem que ter esse nome cresceu como é que a gente tem noção se estamos contribuindo. Porque na minha visão cara, a gente tenta leva traz vocês para conecta trás para frente, faz um movimento, vamos fazer junto, vamos fazer barulho fala em palestra. Fala de vocês. É só falta eu agora andar com a camisa do homem todo dia.
[84:58] Junior Silva: Na minha visão então e já estamos começando né? Que já tem a camisa com as nossas marcas aí então cara. Eu tô muito comprado com isso e só que a minha visão Diego eu não olho a empresa como comercial, cara. Eu sou o senhor da empresa. Então eu olho todas as áreas da empresa todas as áreas tem que crescer financeira eficiência financeira eficiência tributária é crescimento de produto para onde a gente tá em tentar alinhado com o vírus Nestlé da empresa.
[85:25] Junior Silva: Então cara, tem um bebê tem um plano esse plano tem que estar Claro para vocês também. e o plano para mim tem várias coisas massas, mas no final dele é O dinheiro a gente tá Mirando na receita e receita igual você, fala de 1 Milhão. A gente tá aqui Mirando em dois porque é um de vocês e o nosso.
[85:45] Junior Silva: Então esse é o meu desafio todo dia que eu acordo pensando eu olho até falei com Felipe reunico ele essa semana o Felipe de vocês aí e mostrei o bebê, né? Mostrei para Edu ali o BP falei cara a empresa, estamos discutindo valores 170 milhões. Estamos querendo até dezembro mais 4 milhões e eu tô focado nisso e a gente vai fazer.
[86:05] Junior Silva: O Felipe entendeu e viu e falou Pô, vamos unificar os defesa. Falei Felipe. Massa falei onde ficava o eixo bebê fazer rodada, escutei vários temas mas Sempre sempre para mim não é um WhatsApp, né? E o cara que quer o WhatsApp Igual eu falei ontem. Para Ariela da minha casa, falei cara, você tem disparador você tem vários viados, se você tá entendendo que o Z2 é isso no lugar errado.
[86:28] Junior Silva: A gente tem que entender que o cliente hoje tá em muito além tá esforçando aqui com esse esforço de cruzamento de matriz e aí a gente tá fazendo a gente não tem informação, cara. E o dinheiro tá aqui tá na nossa frente. Eu tenho que agir eu não posso esperar três meses uma reação a empresa tem um organismo.
[86:48] Junior Silva: Tem conta para a gente tem as coisas tão acontecendo. Então agora o que eu acho tudo já deu certo cara entre nós já deu certo. A gente já ganhou validando tem cliente feliz tem cliente vendendo para c****** desafio. A gente vai ter toda semana a gente só tem que priorizar p****.
[87:05] Junior Silva: A audiência de oro é uma coisa é matriz Premium que é uma das maiores alavancas de receita que as duas companhias podem ter ou a gente falou um mês. E ficou 30 dias sem falar do frio, então, às vezes a gente até se perde então template claro eu vou cuidar eu vou pilotar esse template para próxima semana a gente trazer aqui de forma Clara e os desafios.
[87:27] Junior Silva: E aí a gente traz o desafio do óleo e a gente usa uma essa uma hora para falar de estratégia. Eu não trabalho Ô vamos fazer aqui cruzamento do da Nasa do algoritmo com o score. Tem um pau só de produto a gente. Claro que que a gente tá fazendo, tá? Claro que vocês estão fazendo então para mim, isso é melhorar sinergia igual os acessos que eu citei do biais cara, pô, como é que o nosso time comercial pode ter um acesso já se tem várias vezes ali a gente vai para mesa eu não vendo o Z2 sem vender ouro.
[88:00] Junior Silva: Se eu vender é cagada. Fui lá Santé empurra hora empresa ontem de Anápolis, Lírios tem nada a ver depois de Goiânia lança, Mato Grosso, Cuiabá, falei você tem que ter hora. O cara saiu de lá entendendo isso né MPA Ubatuba, vamos lá, cara. Vem cá tem que teoro a gente só não tem como a gente vender sem Vocês conseguem vender 100.
[88:20] Junior Silva: Se eu vender 100 é um outro porque lá atrás todos agora tem que ser como se não a gente dá um tiro no pé. Então essa audiência de ouro para mim eu Junior hoje assim, ó Joana cuidado crescimento da audiência de ouro irmão, tem que ter uma estratégia de marketing violenta com o corretor então eu entrei lá, por exemplo o portal da Heineken, entrei lá Portal da Hey da hora massa muito massa conteúdos a partir de ENEM cruzando ali com é Bendita que é lá a ferramenta de rentabilidade.
[88:50] Junior Silva: Eu falei cara, que m**** tinha que isso tá no ouro. O cara tinha que acessar o produto tem um cruzamento lá do da Diem de rentabilidade ser usado datazar que o cara só fez isso aí, ele bota lá pro cara. Entrar no portal da hora clicar para ver o produto e traduzir a informação de rentabilidade tem vários conteúdos massas ali.
[89:10] Junior Silva: Da Hype é o portal mais completo que eu vi de todos até falei com isso, peguei vários insights lá, só que isso é que vai aumentar a audiência da hora vai falar assim, cara, ele não é só uma ferramenta de consulta realmente então por isso que eu falo quando discutir audiência, a gente tem que estar num tema e falar cara, o que que eu penso disso? Eu matei eu gosto de escrever as coisas botar no slide falar assim, cara.
[89:36] Junior Silva: Isso isso isso isso. Se a gente fizer aqui vamos entrar em conecta ano que vem esses quatro milho aqui, vamos fazer um esforço, cara. Ele tá em todos os eventos fazer uma dinâmica de premiação igual o o Creci em Brasília, faz o corretor Colibri a plaenge faz criar isso que vocês fizerem em Curitiba replicar é isso que vai fazer hora sequência é marketing é o corretor não tem porque depois que ele conhecer a hora eles querem falar com o incorporador, só que a gente tem que garantir que tá atualizado outro problema que eu levantei.
[90:07] Junior Silva: Por que que o cara usa não o preço da hora ele fala que tá errado porque ele tem um tal do tabelão. Aí eu fui lá ver o Troca Fácil do Felipe. Eu falei cara do c******, ele pega risco o produto o valor de tabela e mostra o valor promocional, a gente tem que fazer o incorporador matar o tabelão.
[90:27] Junior Silva: Estabelão dele é ele o drive Às vezes o cara tá com meu Portal o teu Portal na Hype, meu time pegou essa semana me trouxe o diálogo tá lá o p*** do portal p*** do negócio. O cara mandou um arquivo não sabia os produtos da zona norte aí o João foi lá e mostrou para o diretor é só você falar que me manda os produtos da zona norte.
[90:49] Junior Silva: Então para mim tem várias alavancas que a audiência a gente vai conseguir resolver com muita maestima, imagina o cara ir lá no oro e falar assim ó, me dá os tabelões das unidades promocionais da Zona Leste. Hoje ele tem que pedir tabelão, é isso que o órgão vai fazer o cara fala assim cara, massa o iFood é bom porque porque ele garante entrega que ele tem informação Clara o restaurante que tá aberto.
[91:13] Junior Silva: O preço é o correto não é mais barato no restaurante, então é o mesmo preço o cardápio é o mesmo hoje, a gente dá o cardápio para o cara, só que ele tem lá o tal do tabelão em São Paulo inteiro unidades de X por x. Por que não atualizou o cara vai me falar alho, né? Porque é difícil.
[91:33] Junior Silva: O óleo, tá errado. Tá com a tabela lá do Anápolis a tabela do cv a tabela, não sei o quê Marcelão do time aí de você estar agindo. Só que aqui de Tech, eu acho que tem tanta coisa legal que é o que vai mudar o ponteiro da audiência, não é eu ir lá e colocar dentro do Z2 para falar corretor acesse o ouro o que o cara ele já às vezes já acessou, só que ele quer o tabelão, ele quer um preço promocional, ele quer informação não tá no ouro, então a gente tem que ter uma caixinha dessa e falar assim cara que tira a audiência da hora.
[92:09] Junior Silva: Tabelão Google Drive é o cara não tem ali um app sei lá x fácil cadastro mapear o que for e fala assim, ó. Como que a gente cresce isso resolve esses problemas em parte de growth marketing, vamos entrar em eventos vamos fazer eventos gratuitos promover ali junto com as incorporadores uma dinâmica que nos míetes delas eu Premio todos os corretores com bônus, sei lá a gente pensar em várias coisas vai sair várias ideias massa que vai descolar muito muito.
[92:35] Junior Silva: Então quando eu falo de cruzar qualificação e Escócia é seu é meu tanto faz o que a gente quer hoje é uma inteligência que fale com um cara certo que quer comprar para ele vender e a gente ganha uma comissão. E quando é nós é eu Vocês todo mundo então isso para mim que é claro.
[92:54] Junior Silva: Tá então vamos separar eu vou criar um template para a próxima reunião. De a gente construir as grandes frentes de deve de produto que a gente está atacando. Que é o transacional? O que que a gente tá pensando? O que que a gente tá evoluindo e as grandes frentes que a gente tá aqui também atacando como negócio.
[93:13] Junior Silva: Como escalar como captação mais uma rodada com plano de 26, né? E tem uma reunião entre os sócios Edu e aí mais estratégica aqui para mostrar o BP cara do que que é um negócio do que a gente mirou. Porque que a gente está acreditando nesse crescimento vocês entenderem? Porque no final Cara vocês são de todos os só são os maiores aqui.
[93:33] Junior Silva: Então imagina se os caras que são sócios minoritários estão felizaço. Eu acho que vocês têm que estar assim numa animação quando a gente falar transacional a gente sonhar e dormir com ele e aí Diegão. Cara transacional eu me preocupei primeiro ano em assinar contrato em fazer contrato assinado de que o agente monetiza sobre a venda porque é isso que faz o nosso valor aí se eu subir.
[93:56] Junior Silva: Então o faturar igual a Uber roubavam ele para cacete no início airbnb, eu não tava preocupado, mas ele tinha a transação e o DIU e o negócio fechado então aí cara, tá muito claro para onde a gente vai. E eu vejo a hora é hoje, ela é artéria é o coração desse negócio.
[94:13] Junior Silva: Então todos os dias eu tenho que fazer vocês crescerem Cara vocês não podem reduzir eu fico me perguntando todos os dias assim, ó, cara, como é que mata esse problema aí de ficar com a cidade mapeando o time do Marcelo. Teve que pedir tabela de tudo. Porque tu não creio Embaixador local que ele é o curador que não sei eu fico todo dia pensando na cara tem que resolver isso pegar em cada cidade, não é se é 50 mil para expandir uma cidade, como é que a gente reduz isso.
[94:43] Junior Silva: Então eu acho que a gente tem que falar mais de forma estratégica, cara do que que é da hora eu pouco me envolvo, né? Porque eu não sei do que vocês têm de plano de estratégia de negócio de tudo aí. E se alguém não quiser me envolver a gente vai se apoiando, mas Cara vocês tem um sócio aqui que a gente vive negócio velho.
[95:04] Junior Silva: A gente vive e resolver problema então para mim tá? Claro hoje aqui é Gui, não sei se tem algum ponto mas aí a gente se alinha aqui, vamos pensar junto pessoal. É não tem um caminho que Z2 segue sozinho não existe não existe sabia que eu vou ficar só para vocês pode existir.
[95:30] Guilherme Rocha: É isso aí eu só complementaria aqui Júnior assim todas as ações que a gente fez que às vezes pareceu unilateral e tudo foi tentando resolver com o que a gente tinha o nosso alcance sabe então quando a gente sentiu dificuldade, pô, a hora não pode ajudar igual. O Diego falou.
[95:44] Guilherme Rocha: Pô, a gente tem tudo aqui. Por que que vocês estão inventando? Porque a gente não tem acesso então Portal aconteceu isso pô, eu tinha uma necessidade e tal correndo com o portal porque o portal de vocês. Não estava atendendo essa questão da qualificação tá a mesma coisa, né dos eventos cara.
[95:58] Guilherme Rocha: Ele tá olhando dentro de casa, porque não tenho de vocês, mas eu tô total de acordo aqui que pô até a informação que vocês têm muito mais valiosa do que a gente tem é muito maior muito mais grandiosa. A gente só ter acesso, né? Então se a gente não tem a gente corre com quem a gente tem em mãos aqui porque a gente tem esse perfil assim de que talvez é um pouco mais diferente, né? Vocês são um pouco mais com medidas ali planeja melhor e a gente é meio cara, vamos fazer vamos fazer e é do perfil mesmo.
[96:26] Guilherme Rocha: Sempre foi assim época de Anápolis. Então não é que a gente tá querendo. Para vocês que a gente boa tá querendo fazer um negócio à parte não é? Porque a gente faz com que tem irmãos então se tiver o apoio de vocês a disponibilização de vocês de tudo. Que que tem do lado da hora cara, vai funcionar muito melhor.
[96:42] Guilherme Rocha: Eu não tenho dúvida disso, só que a gente tem que fazer isso funcionar então enquanto não funciona a gente corre pro paralelo aqui, tá bom?
[96:52] Eduardo Stringhini: Acho que essa reunião de escola então é específica levando Vamos marcar e com o bico Marcelo aqui com o Júnior e tal, vamos. Separar essa caixinha aí, eu acho que essa questão de escola, ela é importante ver o modelo de faturamento vai ser só para quem é transacional.
[97:11] Junior Silva: É não vai ser várias formas eu acho sabedor de monetizar a gente vai descobrir muitas coisas no meio do caminho, por isso que eu até falei com o Felipe. Eu falei Felipe ele ficou até o meu o nosso business plan, ele é Vivo velho. Ele é Vivo ele não eu não faço um valuation um Business, plasma uma vez por ano, ele é Vivo toda semana eu olho para ele porque da iniciativas e alavancas que contribui para a receita.
[97:41] Junior Silva: Vou lá no plano de futuro sua cara isso aqui a gente pode enriquecer. Então eu falei eu falei Felipe você tem que ter o bebê do oro cara, muito bem aliado e vivaço. Ele vive ele bate o coração, tu tem que ter o dedo na veia todo dia dele, então isso foi o que fez aqui muita gente Diegão, às vezes por exemplo na minha visão, sempre foi isso, cara.
[98:07] Junior Silva: Eu vou pedir ajuda pro Ora se o transacional tá não tá funcionando, vamos fazer esse trem funcionar. Questão de vem cá Uai só as p**** pega na raça é WhatsApp caindo a gente dando jeito fizemos deu certo, cara, conseguimos virar Agora graças a Deus graças do esforço do time todo foi muito legal.
[98:27] Junior Silva: Vendemos 24 milhões. rastreados agora Nosso próximo passo acelerador nele McLaren não Interlagos aqui só vai ver o barulho da gente passando por que a gente quer acelerar agora a gente tenha o controle da transação que era o pênalti. Então para mim tá cercadíssimo. E agora começa a entrar dinheiro para vocês, vocês vão ver mais tá todo mundo feliz.
[98:49] Junior Silva: Só que o início a gente teve que dar um pontapé, né velho e eu tive aqui como companhia Correia o risco botar grana na frente fazer tudo por e e foi isso não é Caixa empresa tá abre arquivada com ebidados é é atitude bota aqui, mas sem bota mais 200, eu acredito no negócio.
[99:09] Junior Silva: Então às vezes Diegão é pegar também e cara fazer um plano 2026 horas agressivável de crescimento de praça e eu sou o primeiro patrocinador desse negócio aqui que quero que esse trem funciona. Porque para mim é melhor. Então tô lá em Anápolis, cara. Se não rodar lá é o risco os chones desse ano foi a maioria de fora onde eu oro eu não tinha audiência.
[99:34] Junior Silva: Então para nós é estratégico tem isso vinculado travado vocês rodando crescendo mais rápido. Estamos com 100% da cidade então para mim tá claro, tá?
[99:48] Diego Diehl: Eu tô com a sensação que o que o Júnior falou do mapa eu tô com a sensação que é muito assunto e muita coisa. Acho que tem duas opções ou cara deixa tudo para depois e avança com score. E ou cara senta e vamos listar. Vamos criar. Essas caixas criar esses blocos que senão a gente está usando de um lado para o outro com discussões aí é vai acontecer de novo.
[100:13] Diego Diehl: Às vezes vai ter uma necessidade vai ter que correr com algo a gente não vai comunicar direito e aí a gente não vai desenvolver daí fica esse trabalho, tipo, talvez a gente tá em setembro, né? Eu acho que vale correr com algo de curto prazo, mas valia a gente fazer um mapa mais.
[100:31] Diego Diehl: Tipo Beleza, agora vale dois Júnior transacional tal Wallace. Agora tem escola agora tem isso, tá? Como é que tá esse mapa nosso talvez vale a pena a gente olhar para esse mapa, porque daí tem 10 coisas, vamos escolher duas. Se não parece que a gente tá andando, nunca tem que escolher duas.
[100:50] Junior Silva: Mas eu vou organizar diagão nossa reunião.
[100:50] Diego Diehl: Tem só mesmo. Deve que a gente tem né?
[100:54] Junior Silva: Próxima reunião. Vou organizar porque assim ó, eu quero ter um template com vocês e a gente olhar para isso então. Quais são as alavancas. Deixe comigo que eu tenho um template, eu vou desenhar e vou trazer uma ideia. Aí a gente vocês validam muda alteram porque aí a gente vai ter noção assim, sabe? Então eu tenho uma um templatezinho lá que eu já sei o que fazer aqui trazer mais claras.
[101:17] Junior Silva: E aí toda semana a gente passou a cara alavanca crescimento x e eu vou trazer. Claramente o Road map aqui para vocês, o que que a gente estava ficando igual a gente faz na quarta-feira, cara. É de produto aqui em cada entrega de Sprint tem um dossiê gigantesco que o Gui pilota com Marcelão aí com muita mais tempo.
[101:36] Junior Silva: Porque eu quero dar clareza para o cara que atende o telefone pronto aí no médico. Então, imagine para o meu só então agora só se vocês quiserem até vamos até participar da reunião da quarta. Mas quem quiser participar de produto a gente só fala de produto entrega desafio escalar mudar.
[101:52] Junior Silva: Então é muito massa para vocês terem visibilidade do meu lado velho. Vai ser um aquário mais ainda, né? Só que a gente precisa agora começar a falar de entregas, por isso que é o que eu falo, pô, tem coisa que a gente tá peidando. Web Hulk lá do ouro a gente tá sofrendo com servidor aqui carregando.
[102:11] Junior Silva: Pô dá para ajudar não vamos jogar isso pra janeiro. Beleza, então a gente se planejar e segura para Janeiro. Ah, vamos ajudar aqui o órgão link o portal nosso que que a gente vai fazer tem os dois lados evoluindo, como é que a gente unifica essas portais então tem vários peninhas.
[102:28] Junior Silva: Que cara vamos botar num template aí massa aí reunião de trabalho. Vamos ver se isso andou saiu Alejandro com o Marcelo com gui trabalha durante semana e chega na quinta aqui e vai falar assim essa Barrinha que estava 10% foi para 15. então
[102:43] Eduardo Stringhini: É o seguinte, vamos para semana que vem trazer o template a gente discutir junto, posso te ajudar a gente pode fazer uma conversa separada ali também com todos os assuntos. E eu marcaria antes de quinta uma conversa específica, Alejandro eu. Sobre o score tá a gente só falar esse protótipo Alejandro trouxe o que vocês têm discorda, a gente já já.
[103:09] Eduardo Stringhini: Deu pano para manga aqui essa discussão.
[103:13] Guilherme Rocha: Mas eu queria falar é justamente isso viu? Eu sugerei trocar uma ideia sobre esse protótipo. Eu achei super válido. Acho que é bem bacana com alguns ajustes a gente falou né? Talvez não por corretor, mas por empresa já ligar o monitoramento ali que assim Júnior acho que foi bem a hora que você caiu aí que travou a gente falou que é interessante, porque aí a forma da gente ter os eventos do órgão para quem contratou esse serviço à parte ou para quem tá transacional, né? Esse modelo a gente definir depois o modelo comercial, né? Mas fato é que teria que ter um Ligar ali monitoramento e que a pessoa entendesse pô, agora tá me ajudando.
[103:46] Guilherme Rocha: A enriquecer que é a base e aí a gente
[103:49] Eduardo Stringhini: A classificação dos corretoras exatamente E para isso o cara paga mais para o grupo, entendeu? Beleza, vamos marcar essa agenda aí, vamos fazer essa conversa do exploration.
[104:00] Guilherme Rocha: Tá muito ligado porque a gente falou na semana passada, porque como o teu retorno dos eventos aqui porque a gente recebe o primeiro mineração ali do cara dentro do órgão, mas depois a gente não sabe mais nada sobre ele esse monitoramento vai resolver isso, né? Eu acho que é super válido e o cliente vai chegar muito valor nisso e para a gente também vai ser excelente, né olhando para trás nacional e tudo.
[104:30] Alejandro Olchik: Tá beleza, eu vou marcar uma conversa específica para isso e outra específica para o score, né?
[104:38] Eduardo Stringhini: É a mesma coisa, né? O que O protótipo trouxe é do score. é que o teu que tu trouxe tem uma questão de graus super também de de incentivar o cara a enviar os links do mas eu acho que O principal questão ali é a qualificação da base dentro dos V2 ali com os eventos.
[105:01] Alejandro Olchik: Tá bom vamos conversar.
[105:07] Eduardo Stringhini: Se quiser trocar uma ideia depois do template ali para quinta a gente ajuda a montar e também os assuntos.
[105:13] Junior Silva: Não amanhã eu já vou rabiscar ele a gente pode falar ou amanhã final do dia ou segunda.
[105:20] Eduardo Stringhini: Beleza turma.
[105:21] Junior Silva: Mas já tá uma visão para mim Clara. Fechado senhor excelente semana.
[105:27] Diego Diehl: Que bom que não estamos numa Harmonia artificial também a gente pode discutir, né? Isso daí é o mais importante.
[105:33] Junior Silva: Cara, Diegão. O mais difícil já foi o negócio dá certo.
[105:37] Diego Diehl: É não tá louco.
[105:39] Junior Silva: Mais difícil mais difícil já foi já foi, essa é a parte fácil e eu falo para o time ali. Às vezes a gente pega nas reuniões ali todos os dias às 8 horas da manhã, né? E às vezes a gente só fala de problema problema, p****, vamos falar das coisas boas também.
[105:55] Junior Silva: Que que deu certo avançou, né? Essa energia as coisas que a gente teve Cara eu tô felizaço, então eu vou trazer esse template vai criar uma dinâmica muito boa a gente falar das coisas boas dos Desafios problema a gente vai ter todo dia, né? Mas o bom é só ter que
[106:07] Diego Diehl: show demais show demais
[106:12] Junior Silva: resolver é isso.
[106:13] Diego Diehl: Tô demais. Ô, deixa eu fazer para o Alisson pegar uma provocação aqui para gente desbravar em campo. Vamos ver o que a gente inventa em Campinas. Tem FIPE tem transacional, tem hora le Market Place tem tudo. Vamos ver se a gente descobre alguma forma de
[106:30] Junior Silva: Vamos fazer um evento lá Diogão. Vamos fazer um evento lá eu consigo o Bruno
[106:32] Diego Diehl: também
[106:34] Junior Silva: patrocina a gente consegue.
[106:35] Diego Diehl: Vai ter o lançamento. Eu consegui outro cliente para o Wallace que vai lançar em 30 dias ontem. Você mandou mensagem para ele já Wallace, ele já me mandou mensagem aqui então lançamento 30 dias.
[106:44] Wallace Guimarães: Já tá já tá na esteira do item?
[106:46] Diego Diehl: A gente pode pôr investimento em tráfego para o evento vai ter aula no evento hoje, pode fazer um monte de coisa. Eles vão pegar um lugar para eu não gosto de muita estratégia de teoria. A gente pode pegar um case e inventar coisa e testar a gente testa 10 coisas quatro vão funcionar.
[107:02] Junior Silva: eu Eu acho que tinha que fazer eu vou vamos pensar junto Diegão na segunda, mas eu tenho uma ideia lá e fazer um summith Campinas um samith oro ali falar de
[107:09] Diego Diehl: Campinas
[107:15] Junior Silva: tecnologia convidar os corretores fazer um sorteio ali de uma coisa e a gente
[107:18] Diego Diehl: Fechou fechou.
[107:20] Junior Silva: possa incorporador para Patrocinar. Eu acho que a gente consegue fazer em novembro primeiro.
[107:24] Diego Diehl: Fechou tem IBM lá tem Hype, vamos testar algo em Campinas que às vezes a gente tá meio tonto sem saber o que fazer e vai lá na ponta e descobre Campinas lá.
[107:37] Junior Silva: Não tem pedra tem integra que a cliente nossa a gente tem alguns clientes de Campinas grupo lá que tá ali do lado de Jundiaí, tem muita coisa ali, cara que dá para a gente usar ali a plana Campinas, então dá para a gente fazer um baita de um barulho legal ali levar o cara da planta para falar.
[107:47] Diego Diehl: Então, tá, então fica vamos vamos testar por mais que o estratégico Road map produto tudo isso possa desenrolar, eu acho que da minha parte aqui mais comercial. Vamos fazer algo na prática ali em Campinas que eu acho que pode dar boa, às vezes está achando que tem beleza. Oi, tem uma dúvida para quem que
[108:03] Wallace Guimarães: para fazer
[108:06] Junior Silva: beleza
[108:07] Diego Diehl: eu peço uma Instância para ti, pode ser? Eu quero uma estação São Paulo para pegar aquele 700 Corretores e fazer outro.
[108:18] Rodrigo Italiano: Pode ser pode ser mesmo.
[108:19] Diego Diehl: fechou
[108:20] Junior Silva: O Diegão. E aí o Neto. Não sei se Neto tá aí o neto Podia colocar do
[108:21] Diego Diehl: fechou Eu acho válido cara, dá para a gente ter mais tempo até planejar umas falas
[108:28] Junior Silva: podcast no dia 2 a gente fazer um com o Diegão a gente vai lançar o podcast, né, Diegão? E aí vamos gravar quatro por mês, a gente já vai gravar com o Everton, já vamos gravar com Hit e ia gravar com o Sérgio lanche ele não pode também Eram quatro pessoas eu vou te encaixar a gente faz.
[108:43] Rodrigo Italiano: legal
[108:50] Diego Diehl: para virar corte depois a gente poder ter rios de corte.
[108:54] Junior Silva: Tá não já tá mas já cuidamos de tudo alugamos estúdio. Fica tranquilo, tá
[108:58] Diego Diehl: fechou
[108:59] Junior Silva: tudo você só precisa ir e a gente bolar o roteiro já tá tudo plano.
[109:02] Diego Diehl: Eu tô aqui do lado, tô até esquadras velho, só me falar que eu vou apelar.
[109:08] Junior Silva: Não é dia 2 É 2.
[109:12] Diego Diehl: Tô ligado tô ligado sim, vocês falam falam mas não me convidam. Vou esperar o convite.
[109:18] Ruilce Neto: Ah então agora
[109:20] Diego Diehl: beleza Fechou dia 2, eu vou pôr na minha agenda aqui dia 2 é para a gente ir lá.
[109:27] Junior Silva: Pode colocar
[109:29] Diego Diehl: de manhã
[109:29] Junior Silva: Já já tá tudo certo. O Neto vai te chamar aí já tá o estúdio reservado,
[109:33] Ruilce Neto: Eu vou te chamar e a gente já organiza o horário.
[109:34] Diego Diehl: tá
[109:36] Junior Silva: já tá tudo certinho.
[109:38] Diego Diehl: Beleza à noite eu vou para Curitiba, é bom ser de manhã meio-dia.
[109:41] Ruilce Neto: ok
[109:42] Junior Silva: Tá vai ser o dia inteiro, aí a gente organiza os horários.
[109:45] Diego Diehl: show demais
[109:48] Junior Silva: Valeu senhores
[109:49] Diego Diehl: Fechou o time. Valeu boa semana e boa bom final de semana falou.
[109:49] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, vamos aí uma semana bom final de semana.
[109:51] Guilherme Rocha: Tchau, tchau.
[109:55] Diego Diehl: falou