[00:00] Carolina Campos: consegui tirar Ainda dando. Eu entrei uma vez através do Bruno e me perseguiu para sempre.
[00:12] Diego Diehl: no contrato de fidelidade 12 meses
[00:15] Carolina Campos: A hora que vai vir de lá me cobrando. Aí depois Diego dá uma olhada na nas suas. E quer que o pessoal acho que não sei se foi Adeus ou a Dandara me falou que uma da reunião de liderança tava aberta. Para que todos pudessem acessar? Eu vou tentar ver qual que é o link e ela me passou então, acho que é.
[00:43] Carolina Campos: Só um ponto aí para dar uma olhada.
[00:50] Diego Diehl: Notícia boa do Jacobs consegui reverter a City
[00:51] Carolina Campos: grupo hoje. Mas Tiraram um grupo removeram todo mundo ali do grupo porque a City. Mas vai ficar com a gente, né?
[02:13] Diego Diehl: E eu consegui falar com o cara da Incorporadora e vende inteligência de mercado para eles. Basicamente o cara vai pagar de a só pela inteligência do mercado.
[02:28] Carolina Campos: Nós acho que chegou mais lá da Z2, mas a hora que aconteceu aquele da Z2 a gente já falou Ixi segura, mas vou avisar para Laís então.
[02:40] Diego Diehl: Eu já falei com ela.
[02:42] Carolina Campos: Ela ficou.
[02:43] Diego Diehl: Ela veio me eu tava tocando com elas.
[02:48] Carolina Campos: Intrigada ali a hora que falou p*** cancelou os dois. Inclusive a gente está
[02:52] Diego Diehl: Oi, DU, você se importa de eu começar?
[02:53] Carolina Campos: a gente conecta com ele para fazer um board. Porque a MRV por exemplo é uma delas os cara estão mais perdido ali do que tudo.
[03:22] Diego Diehl: Eu tô com vontade de Claro se esperar o Felipe ainda.
[03:28] Alejandro Olchik: tá só que não quer dar uma ligada para o Felipe do
[03:31] Diego Diehl: Não digo começar não. Agora é só para eu ir antes da Campos do Felipe do quando a gente começou.
[03:38] Alejandro Olchik: Como é que vocês querem fazer?
[03:51] Eduardo Stringhini: Felipe tava esperando como é que esse corretor de imóveis agora estava assinando um contrato com Alencar. Agora ele agora ele vai reclamar.
[04:02] Diego Diehl: Nada, como experimentar essa parada de reclamar de corretor.
[04:13] Eduardo Stringhini: Ele não atendeu, ele passou a manhã inteira falando do contrato ali desde ontem à noite elas 9:30 da noite discutindo contrato. Tô num grupo com
[04:31] Diego Diehl: Por mim eu começo o meu.
[04:34] Eduardo Stringhini: O Felipe não atendeu.
[04:38] Alejandro Olchik: Mos sem o Felipe.
[04:41] Diego Diehl: Felipe Felipe trouxe um comentário né, mas eu acho que deve entrar daqui a pouco né?
[04:50] Eduardo Stringhini: pois é
[05:06] Alejandro Olchik: Então tá.
[05:09] Diego Diehl: Assim se for para bloquear a causa de algum problema que isso pode gerar. Tá gravado o comecinho vai acabar hoje na próxima ele fica compromisso assistir o começo desse quer tomar algum ponto. Nosso tempo aqui.
[05:24] Eduardo Stringhini: A gente avanço uns 10 minutos aí mata alguma coisa você não entrar porque acho que ele tem coisa para contribuir bastante nesse assunto aqui que é um dos principais assuntos. Mas vamos vamos tocar uns 10 minutos aí ele pega o início depois. Que vocês acham Eu não eu acho que não é bom a gente a gente fechar todo o negócio sem o Felipe aí.
[05:46] Eduardo Stringhini: Porque ele pode ter contribuições boas aliás. Ele não tiver na discussão, depois nós vamos ter que discutir algumas coisas.
[05:54] Diego Diehl: De novo?
[05:55] Eduardo Stringhini: porque aqui fala sobre Budget financeiro sobre
[06:01] Diego Diehl: Vamos numa Vamos numa perspectiva nesse começo de esclarecer então.
[06:01] Eduardo Stringhini: investimento
[06:08] Alejandro Olchik: Sinceramente se a gente vai ter que falar de novo, eu prefiro focar nas coisas que eu tenho que resolver aqui que eu tô atolado até o pescoço do que tem que falar a mesma coisa duas vezes, entendeu? Ou a gente faz e ele vê ou a gente marca outro.
[06:20] Diego Diehl: Tá bom.
[06:28] Eduardo Stringhini: Que vocês preferem.
[06:30] Alejandro Olchik: Que vocês decidirem se a gente fizer já era ele vai pegar o próximo Adicione um comentário póstumo e fica gravado, senão a gente marca.
[06:45] Diego Diehl: Aí foi?
[06:52] Felipe Goettems: não era reunião com ela reunião com vocês, a dela é as duas. Foi mal.
[07:15] Diego Diehl: numa Que é acompanhado? E aí Eu até comentei aqui. eu você tem alguma sugestão aqui, eu não entendi o teu ponto mas
[08:15] Eduardo Stringhini: Tu falou aqui, tu botou em crescer 100% os números de corretores ativos nas praças Fora São Paulo, Porto Alegre, Curitiba.
[08:56] Diego Diehl: Não para mim isso se tiver alguma coisa mais profunda a gente pode discutir aí você falou que não entendeu o número. É o número eu gravei um loom aqui explicando como é que eu chego no número e numa reunião que a gente fez o Leandro comentou que a gente deveria rever a meta logo assim.
[37:31] Diego Diehl: E aí eu
[09:22] Eduardo Stringhini: Eu tenho dúvida que essa meta ela é algo. Suficiente assim, né crescer 100%
[09:31] Diego Diehl: Para mim isso que sobre ser suficiente, eu não sei mas sobre ela ser importante, eu acho que é uma das mais importantes. Porque a gente mede corretores ativos em praças não consolidadas eu trabalhei para caramba nessa meta tá? Inclusive a gente aumentei ela de 70 para 100% e a gente tá dentro da Meta, ainda quer crescer de uma pessoa crescer Vitória crescer expandir Curitiba.
[09:58] Eduardo Stringhini: entendi isso aí.
[10:03] Diego Diehl: Esse daí a meta era 70% crescer em setenta por cento.
[10:10] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[10:11] Diego Diehl: E aí eu tava bem acima contando Curitiba, porque em Curitiba eu estourei lá. E eu não gosto de fazer isso, mas eu revi a meta e tirei Curitiba. Para ver o que eu tô crescendo. No resto já que Curitiba. Então já ia fazer o bater a meta sozinho quase só com Curitiba.
[10:33] Diego Diehl: Beleza então, deixei mais difícil em relação a 70 para 100. E mais específico tirando a cidade de Curitiba.
[10:45] Eduardo Stringhini: Entendi então tu pegou lá os corretores ativos mediu em janeiro a 1117. Fora as três praças ali. E agora 1900.
[10:55] Diego Diehl: peguei a da segunda semana de dezembro que em todos os anos esse é o pico do ano. Depois cai então peguei daquilo lá e aí de Janeiro, por exemplo foi para 1117 caiu. Então não retomou que já tinha ano passado, aí foi acompanhando cada mês. A gente tá eu botei aqui uma métrica do Estudante para ver se eu tô crescendo linearmente conforme o que precisa para atingir.
[11:31] Eduardo Stringhini: Qual o filme que
[11:34] Alejandro Olchik: É eu acho que o principal ponto é a meta não ser suficiente. tá Porque a gente está vendo ela tava desse esse daqui basicamente que a gente está falando, né? Tira as três principais, né?
[11:50] Diego Diehl: Não decidi tirar o ressuscitados também. Para ver ativos mesmo.
[11:58] Alejandro Olchik: Não vai impactar tá o ponto aqui na análise o ponto aqui é o seguinte.
[11:59] Diego Diehl: voltar é porque ele tava dormindo.
[12:12] Alejandro Olchik: A gente de dezembro. Até Março a gente teve né esse crescimento. E desde março a gente está estragado. E tu tá com a meta praticamente cumprida do ponto de vista?
[12:29] Diego Diehl: É que você não tá fazendo filtro, né? Leandro do ponto de vista, eu coloquei um comentário bom termine aí a gente
[12:39] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que isso não atende o que a gente precisa. Então a gente teve algumas poucas praças que cresceram a meta foi quase atingida e na maior parte das praças que a gente tá iniciando. A gente está estagnado e esse estagnação mesmo nas praças que a gente fez um trabalho.
[39:02] Alejandro Olchik: Ela está desde Abril a gente for olhar.
[13:25] Diego Diehl: Qual que você tá só para entender? Onde é que você tá vendo de estagnação? Qual você tá vendo estagnado não essa aqui você não tá fazendo filtro
[13:31] Alejandro Olchik: Tá vendo aqui olhando todas.
[13:35] Diego Diehl: nenhum, né? Ah está tirando o som, Curitiba e Porto Alegre.
[13:37] Alejandro Olchik: Tô tirando o São Paulo, Curitiba.
[13:44] Diego Diehl: Entendi, está fazendo filtro um pouquinho diferente do meu mas beleza.
[13:50] Eduardo Stringhini: Qual o filme que
[13:51] Diego Diehl: Eu tirei é eu acho.
[13:51] Felipe Goettems: Levanta considerando que tudo que não é São Paulo não é Curitiba, não é Porto Alegre é Praça Nova.
[13:59] Diego Diehl: falando assim. Precisamos de uma meta que a gente meça o trabalho a nível Brasil todo todas as Praças tirando as que a gente já nem quer se preocupar mais. Esse é um trabalho sistêmico Brasil, né?
[14:21] Alejandro Olchik: Só antes de entrar em todos os detalhes. Qual é a diferença do relatório que faz que que tu faz? Como é que tu contou?
[14:28] Diego Diehl: Tá escrito ali tá escrito no meu comentário aqui. filtro realizado na aba usuários retirar o f São Paulo Rio Grande do Sul, eu não tô trabalhando Rio Grande do Sul todo e não estou trabalhando São Paulo com estratégias específicas
[14:53] Alejandro Olchik: E aí e como é que tu fez com e como é que fez com Curitiba?
[14:54] Diego Diehl: trabalhando com janela para expandir Araucária, Campo Largo, São José dos Pinhais, que daí Londrina.
[15:07] Alejandro Olchik: Tá vendo que o diagnóstico é exatamente o mesmo né? Desde a gente olhar aqui desde Abril a gente está estagnado.
[15:20] Diego Diehl: Por que que o teu tá dando 59? 00 retirar o fsp, Rio Grande do Sul E clica na cidade aí? Tirar Curitiba. E no estádio só ativo que loucura.
[15:41] Alejandro Olchik: Tá errado.
[15:43] Diego Diehl: Não sei porque o meu número tá dando 1800 1900. Ah, não tá certo certo. Eu
[15:44] Alejandro Olchik: Não não mas está dando 1800.
[15:49] Diego Diehl: olhei o da direita.
[15:50] Alejandro Olchik: Mas o ponto é isso daqui gelo, independente a gente pode até variar o
[15:52] Diego Diehl: sim
[15:54] Alejandro Olchik: crescimento de usuários em praças novas.
[16:06] Eduardo Stringhini: A gente teve uma discussão, né Felipe Alejandro sobre a gente a gente tem crescimento de cadastro, mas a gente não tem corretorativo. Bota inclui novos cadastros.
[16:19] Diego Diehl: Todos estão crescendo novos cadastros, mas é meio padrão assim, né?
[16:23] Alejandro Olchik: Olha, só a gente teve um pico ali que foi que possibilitou ter um crescimento e depois voltou ao patamar que estava.
[16:32] Eduardo Stringhini: Eu não tinha visto eu tinha visto o número de cadastro não tinha visto no tempo assim.
[16:37] Diego Diehl: Bota para trás Alejandro porque dezembro de 24 a gente já tava. Para ter uma ideia. Até setembro que a linha em outubro, mas eu entendi o ponto.
[16:49] Eduardo Stringhini: Mas tu viu que a causa de tudo é que a gente não manter um volume constante de novos cadastro, é por isso. Aí começa a ter.
[16:58] Alejandro Olchik: Não até aqui foi mais alto.
[17:02] Diego Diehl: Aí foi a entrada de João Pessoa, principalmente.
[17:10] Eduardo Stringhini: Um é que esses novos cadastros deram muito pelo trabalho ali em Vitória em
[17:13] Alejandro Olchik: Não é exato, entendeu? E a gente então eu acho que isso é que tá. Tá
[17:13] Eduardo Stringhini: João Pessoa.
[17:19] Alejandro Olchik: pegando a gente tem que ter. Tem que ter uma sistemática de ações recorrentes nas praças, eu acho que de uma forma. Mais frequente do que a gente está conseguindo fazer a forma como a gente está fazendo acho que não atende assim o nosso crescimento acho que a gente fez ali mostrou que dá para fazer mas não sistematizou tudo.
[17:40] Felipe Goettems: Só curiosidade coloca só espírito santo porque em tese a gente tá. fazendo evento todo dia no Espírito Santo na minha Na minha licença poética.
[17:55] Eduardo Stringhini: Se ontem.
[18:06] Alejandro Olchik: Que que escrevendo lá?
[18:08] Felipe Goettems: Coloca ativos novos e ressuscitados. É a mesmo assim, a gente travou ali, ó.
[18:21] Alejandro Olchik: É porque os novos tá numa velocidade ele não ele tem que ser superior a entrada de novos superior ao patamar de não retenção, entendeu a saída né,
[18:30] Felipe Goettems: a saída a saída
[18:34] Alejandro Olchik: então.
[18:34] Felipe Goettems: agora os Olha só curioso os Os ressuscitados estão aumentando. Volta ali Alexandre. Volta no anterior. Esse aí me dá.
[18:47] Alejandro Olchik: aqui
[18:55] Felipe Goettems: Olha, só que Curioso o que tá aumentando é os resultados nos ativos estão tão estáveis. Os ativos estão estáveis. Talvez até caindo os ativos.
[19:35] Diego Diehl: Tentar trazer uma linha aqui do que eu tô entendendo objetivando dado. nesses últimos
[19:46] Felipe Goettems: Ainda assim. Não deu uma porrada.
[20:09] Alejandro Olchik: Não dá uma porrada, mas não tá ruim João. Pessoa dentro das praças é que tu tá conseguindo.
[20:15] Felipe Goettems: Vitória
[20:17] Diego Diehl: Acho que esse é um ponto o fator ou a nossa base Line, ela tá ela.
[20:17] Alejandro Olchik: desculpa
[20:23] Diego Diehl: E o que que a gente quer que velocidade a gente quer porque ação tem dá para fazer muita coisa. Muita coisa, só que daí é o que a gente quer o quanto a gente quer crescer. Em que velocidade que vale a pena o Roy. Eu posso fazer assim eventos eu posso fazer todo mês só que é indicar por mês.
[44:18] Diego Diehl: Visita micro eventos que é Milão eu posso fazer o sócio local pode fazer sozinho na praça dá para fazer?
[22:33] Alejandro Olchik: É mas é o que tá faltando assim o que tá faltando aí então na minha opinião é o seguinte, eu tenho que ter um custo de aquisição de corretor. E tem que ter uma lógica de crescimento, tem que balizar as duas coisas o dinheiro não é infinito.
[22:49] Diego Diehl: pessoas incentivadas a trazer corretores trazer integração de Imobiliária e Isso trava Atrás só tá tentando vender esse foi o primeiro diagnóstico lá em Janeiro. Aí para mim é isso que a gente tem que fazer olhar. Talvez um score como todo vamos investir em aquisição, porque aquisição de corretor por si.
[33:57] Diego Diehl: Eu acho que não justifica porque a nossa retenção varia de 18 a 25 26 por cento. A gente tem que olhar um bloco todo, né? Ou tá sendo mais caro aquele Sandro corretor, mas surgiram 15 integrações Imobiliária ou até mais um valor adicionado legal. Ah, mas esse aqui p**** indicou mais três vendas pô, é mais um valor adicionado.
[47:01] Diego Diehl: Ah, esse corretor indicou uma incorporadora que não tava cadastrada na base. A gente Aumentou a base de incorporador. Então tem que olhar como um bloco mais completo.
[23:59] Alejandro Olchik: Mas se tivesse aumentando a receita nas praças novas, a gente não teria nem olhando a gente. Então receita óbvio, né que vai ser um p*** indicador. Se tu conseguir tá
[24:13] Diego Diehl: Não não até dá até dá Floripa, por exemplo deu a gente Trouxe uns
[24:16] Alejandro Olchik: aumentando a receita com essa audiência. Aí não precisa trabalhar aquisição de corretor. Mas eu acho que isso não é uma realidade, né? Ou seja.
[24:28] Diego Diehl: clientes. Mas é ruim para gente.
[24:30] Alejandro Olchik: Sim, faturamento a gente está falando dois mil reais faturamento menos.
[24:36] Diego Diehl: O que eu quero dizer Alejandro é? Prazer Incorporadora na força comercial dá para trazer? Mas se eu não tenho um trabalho de base de corretor Imobiliária vira chury vira de trator que aconteceu em Floripa.
[24:52] Alejandro Olchik: para quando a Incorporadora for virar para o corretor e perguntar algo. A gente ter esse retorno, né? eu não sei se está alinhada. Acho que tá instalando no círculos. Estamos alinhados de que esse crescimento de usuários em praças novas, não é suficiente para gente. Ou é isso? A gente está dirigindo isso.
[25:39] Diego Diehl: Eu estou convergindo nisso.
[25:41] Alejandro Olchik: estamos
[25:42] Eduardo Stringhini: É porque tirar eu sei que não tá olhando mas de Campinas para mim umas
[25:48] Alejandro Olchik: Eu acho melhor olhar para Cidade. Mas a questão é mais ou menos a mesma né?
[25:50] Diego Diehl: Alegre.
[26:11] Alejandro Olchik: Vou fazer o teu aqui para nós. ativo
[26:22] Diego Diehl: Sorte vou botar.
[26:27] Eduardo Stringhini: praças principais por isso que tiraram São Paulo.
[26:29] Alejandro Olchik: É tá tirando Campinas não deveria tirar Campinas, né?
[26:32] Diego Diehl: Não sei depende a nossa estratégia.
[26:35] Alejandro Olchik: Não é não não deveria tirar Campinas é uma praça que a gente tá amando tem custo e não deveria ser tirada não faz sentido para mim tirar. Até vou voltar aqui na sugestão aqui que eu acho que fica mais completa a visualização tira as top 3 o restante. Não vai mudar muito o patamar aqui, tá? É mais fácil até de comportar isso aqui.
[27:05] Felipe Goettems: Aquele rosinha que sobe é o quê? ali embaixo
[27:09] Diego Diehl: João Pessoa e Vitória
[27:10] Felipe Goettems: uma pessoa
[27:12] Diego Diehl: e Vitória e Espírito Santo
[27:18] Felipe Goettems: Não é Goiânia.
[27:21] Diego Diehl: Ah o Rosinha irmão estava falando do pico de gráfico de cima.
[27:28] Alejandro Olchik: Então, eu acho o seguinte a gente tem que ter o dinheiro falou, olha se começar a fazer não é suficiente, né? Vamos provar, o que que seria suficiente para a gente, né? Vamos agora em outra lógica, né? O que que seria suficiente? A gente tem que ter alguma curva de crescimento em praças novas, vocês
[27:53] Diego Diehl: eu
[27:55] Alejandro Olchik: concordam né? Não pode tem gente detectar tem uma continuidade assim, né?
[27:59] Eduardo Stringhini: O Diego 100% que colocou como meta foi Qual período foi 6 meses?
[28:05] Diego Diehl: um ano eu
[28:11] Eduardo Stringhini: e a gente bateu em
[28:13] Diego Diehl: Não não batemos nada. Tô na linha de crescimento para chegar no final do ano e crescer 100% no filtro que a gente acordado.
[28:22] Felipe Goettems: Olha eu acho que é nas pastas que a gente teve.
[28:24] Diego Diehl: Eu acho que a gente essa discussão mais profunda, desculpa. Felipe a gente deveria fazer em Janeiro. Porque a meta foi definida em janeiro, eu tô seguindo a meta muito descobrindo alavancas. É meu ano esse ano que ele descoberto descobri várias alavancas, a gente tem coisas para fazer sabe? O que fazer.
[28:47] Diego Diehl: Se a gente quiser atacar todas as Praças hoje eu tenho dificuldade de atacar três.
[28:55] Alejandro Olchik: A gente fosse se tivesse oportunidade de captar dinheiro no mês que vem a gente
[28:55] Diego Diehl: Eu tenho.
[29:00] Alejandro Olchik: não sabe quando a gente tem que investir, para que serve.
[29:04] Diego Diehl: Isso daí eu isso daí daí é o meu trabalho. Eu consigo já dizer um tanto
[29:04] Alejandro Olchik: A gente não tem.
[29:09] Diego Diehl: tô num caminho de eu tô num mapeamento de ações.
[31:06] Alejandro Olchik: Mas percebe o seguinte percebe o seguinte não sabemos o que fazer. Você vai botar uma pessoa para descobrir o que precisa ser feito e tu tá caminhando mais para lógica de automação em menos de evento. Né? É porque a gente ainda não sabe.
[31:20] Diego Diehl: umas coisas lá não sabemos. Dá para transformar e perguntou o que que a gente sabe aí eu posso trazer eu posso compartilhar com vocês. O que o ponto que o ponto que eu tô trazendo é tivemos um indicador estratificado validamos o indicador em Janeiro? Coisas foram feitas que deram certo agora a gente pode olhar para ele de novo e falar cara, a gente quer tem que ser o dobro.
[32:31] Alejandro Olchik: né?
[33:05] Diego Diehl: Coloca João Pessoa e filtrar Paraíba. E tira os filtros. De corretor para você enxergar o comportamento completo bota todos os status. Ó vai mais para baixo no azul lá só para a gente completar a análise, né? Crescimento de corretores não parou. certo, ou seja, a gente já começa a olhar para Crescimento de corretores não parou.
[33:41] Diego Diehl: Só que a gente não consegue tracionar ativos ou seja minha análise daí tá precisamos.
[33:50] Alejandro Olchik: Deixa eu fazer um comparativo para ti, tá? Só para ver essa análise. Aqui Sobe aqui ó crescimento no Rio também não parou.
[34:00] Diego Diehl: Mas olha o ângulo e olha quanto tempo tá atrás.
[34:03] Alejandro Olchik: Sim, mas e aí não tá nenhuma tá dando receita ainda suficiente para ser significativa. Né? E a gente tá e a gente está e o que importa para gente é para ativação impacto na Incorporadora. É isso daqui, não isso daqui tipo no rio, se tu for olhar a gente for 5.000 corretores.
[34:25] Alejandro Olchik: Né? Já temos cinco mil que que significa isso nada.
[34:34] Eduardo Stringhini: Quantos ativos?
[34:36] Alejandro Olchik: No rio se a gente for olhar a gente tá aqui com uma base de ativos e tá 400.
[34:37] Diego Diehl: de 400 340
[34:46] Alejandro Olchik: 500 quase
[34:49] Diego Diehl: Acho que a perguntas né trazer novos corretores. E fazer esses corretores estarem ativos.
[34:59] Alejandro Olchik: É assim a questão da retenção é uma questão.
[35:00] Diego Diehl: É que é aí é diferente, porque tem uma riot que a gente conseguiu implementar eles utilizarem a órgão. eu tô eu não sei tô com a expectativa desalinhada com você está mas a gente Qual que era a minha expectativa a gente traz vocês me darem desafios aqui não fazer análise por mim.
[38:33] Diego Diehl: Que a análise que vocês fazem acho que vocês já fazem há cinco anos, talvez trazer o desafio para mim a perspectiva me convidar trazer uma análise para vocês para trazer como é que eu enxergo a ouro porque eu não acho complicado ações de retenção. Eu vejo vários alavancas simples que a gente não tá atuando a gente tem que ter essa alavanca simples.
[42:49] Diego Diehl: O naipe tá fazendo ele abordou 1500 corretores nos últimos 15 dias. Ele tá criando uma comunidade no grupo do WhatsApp que bateu 150 corretores, então eu sinto que eu chego aqui. Eu não tenho benefício da dúvida, ela não foi feito não. Cresceu a gente não sabe calma. Foi feito, talvez a gente não saiba que manter isso daí em Vitória, já deu um trabalhão.
[47:09] Diego Diehl: E se não tivesse sido feito o trabalho em Vitória, tava muito pior e a gente tá fazendo coisa lá que daqui a pouco por exemplo, né 2.000 esse mês. Já assinou um de 1600 vai assinar agora um de 600 que a moça link é uma incorporadora super estratégica tem uma outra Embaixadora então às vezes olhar um gráfico assim.
[51:09] Diego Diehl: E daí não é uma reunião que envolve todo mundo eu acho que a gente pede tipo eu sinto eu falo caramba, só que eu não precisava ter feito tudo que eu fiz então para a gente olhar o que eu tô entendendo que é legal que daí sim, é isso que eu quero saber de vocês, é.
[54:58] Diego Diehl: Cara, fizemos várias coisas não medimos 200% o resultado de cada uma a gente não sabe separar todos os clusters, tipo evento lá para corretor p****, quantos corretores tivemos o indicador errado? Eu chamei os corretores que já eram da hora para o evento objetivo era transformar em baixa em promotores da hora do não era novas aquisições porque o nosso produto ele ele cresce por indicação, a gente já sabe disso então se vocês convidarem assim gente legal até setembro a gente viu mais ou menos que foi feito a gente tá com isso daqui a gente precisa acelerar como é que a gente acelera pronto me dá esse desafio que eu trago eu tô louco para isso daí tô louco para isso daí.
[63:10] Diego Diehl: Para a gente acelerar. E dizer que a meta não tá suficiente para mim é ótimo. É isso que eu quero, acho que a gente tá muito devagar.
[35:05] Alejandro Olchik: Impacto isso vai ter Vamos fazer vamos supor que o comportamento. Ele pudesse ser o mesmo daqui, né? Vamos voltar ali. A gente está falando de ter um crescimento de a nossa base era Dezembro, né? A gente passou de Vou tirar os outros que estão. A gente conseguiu passar de uma base.
[59:55] Alejandro Olchik: de 100 ativos Para uma base de 500 corretores ativos. Quanto custou isso?
[37:02] Diego Diehl: quantos corretores tivemos o indicador errado? Eu chamei os corretores que já eram da hora para o evento objetivo era transformar em baixa em promotores da hora do não era novas aquisições porque o nosso produto ele ele cresce por indicação, a gente já sabe disso então se vocês convidarem assim gente legal até setembro a gente viu mais ou menos que foi feito a gente tá com isso daqui a gente precisa acelerar como é que a gente acelera pronto me dá esse desafio que eu trago eu tô louco para isso daí tô louco para isso daí.
[61:58] Diego Diehl: Para a gente acelerar. E dizer que a meta não tá suficiente para mim é ótimo. É isso que eu quero, acho que a gente tá muito devagar.
[39:39] Alejandro Olchik: Nascido tá concordando com a gente enxergamos na mesma página minha
[39:42] Diego Diehl: Eu tô super super.
[39:43] Alejandro Olchik: basicamente é isso é basicamente isso que a gente está querendo dizer.
[39:47] Diego Diehl: Uma coisa que eu tava refletindo é cara, porque eu não fiz mais evento que parece eu falei p***, parece que não podia mais. Falei caramba não validez foi uma hipótese da minha cabeça que eu dormi com ela. Mas cara para mim, eu acho que eu fiz eu fiz.
[40:01] Alejandro Olchik: Mas eu tava te pedindo mais evento, né? Eu te pedi pessoalmente mais eventos, né?
[40:07] Diego Diehl: Esse ano eu fiz eu tentei tracionar em Vitória por último naipe não conseguiu organizar o evento eu tirei eu falei nada não vou fazer. E eu tô puxando agora para Novembro em João Pessoa dá para fazer outro 90 o que eu quero dizer é eu, tô otimista com isso aqui que a gente tá vendo.
[40:26] Diego Diehl: Validamos temos clientes falando dando retorno factual para gente e falar cara, que massa foi muito legal indicação corretor defendendo agora é só um trabalho de daí eu falo para vocês. Eu gargalhei eu gargalhei o João. Eu preciso agora dar mais capacidade ali para as alavancas que a gente descobriu que eu posso apresentar para vocês, o que que a gente pode fazer eu gargalhei do outro lado, tipo eu não posso parar a máquina comercial que já existe porque São Paulo é uma fonte infinita de receita.
[40:57] Diego Diehl: e a gente não tá fazendo trabalho de expansão em São Paulo, tipo de expansão mesmo e então é isso são os São discussões boas aí que eu queria pegar a visão de vocês desse todo e definir próximos passos.
[41:13] Eduardo Stringhini: Posso dar uma sugestão a gente acabou parando no meu primeiro observação ali que nem era uma certeza era uma uma dúvida que eu coloquei Justamente que eu tinha a impressão que não era suficiente para ele ser 100% é uma coisa meio. Mas vamos eu acho que assim no final desse documento aqui o Diego propõe em várias planos de ação e pelo menos para esse ano, eu acho que uma coisa mais aprofundada nós vamos ter que pensar no planejamento do ano que vem.
[41:38] Eduardo Stringhini: E então já tem muitas coisas que o Diego já pensou que ele tem que fazer até dezembro, vamos avançar eu acho que nos pontos aí, mas bora nas observações que nem a gente fez nos outros documentos ali só nas observações e Se não é um assunto da empresa, né? Se a gente deixar eu vou ficar uma semana discutindo isso aqui.
[41:56] Diego Diehl: Acho que dá para ser esclarecer e me solicitar ou coisas, mas daí discutir a gente discutir tudo de uma vez depois.
[42:05] Eduardo Stringhini: Eu acho que é melhor a gente discutir, inclusive o que tem para o final do documento que é o que vai fazer, né? Que nem ela tem no meu ano Felipe.
[42:10] Diego Diehl: sim eu acho que e eu fiz o que eu posso fazer para Uma sugestão também tá todos os comentários de vocês. Eu copiei joguei no documento, fui escrevendo que tinha na minha cabeça e tal até para organizar minha linha de raciocínio. Dá para a gente otimizar e olhar ações para já dar.
[42:35] Diego Diehl: Espaço e falar cara, vamos crescer como como que expandimos mais não custa razoável e eu posso compartilhar também. As respostas aos comentários para a gente não tomar tempo de todo mundo depois. Você quer ir para o final direto?
[42:55] Eduardo Stringhini: As observações ali, mas a gente parou no primeiro, né?
[43:00] Diego Diehl: Sim então beleza indicador foi? Alejandro colocou de entender os desafios. Eu tinha listado aqui, ó, era os desafios. A gente falar um pouquinho, já que eu citei aqui é que o que eu entendi lá em janeiro é que a gente tava com praças como Campinas Floripa, Rio de Janeiro tentando vender para elas e tava queimando a praça.
[43:25] Diego Diehl: Porque não tava com uma ação de base. De corretor Imobiliária. E aí eu trouxe o score da praça que tem o objetivo a gente conseguir fazer uma leitura da praça um pouco mais completa. E somando com isso os desafios e o Edu comentou ali. Em contato com sócios locais ali com Wagner ali com os nela a gente.
[43:50] Diego Diehl: Eu tenho um desafio principal que são dois aqui os principais e o Marcelo até comentou ali da centralização de dados de um único local. A gente tem dificuldade hoje em olhar dados e ter algumas automações básicas para direcionar alterações estratégicas. E aí eu trouxe eu tô validando na mão algumas alavancas que tem esses dados seria interessante.
[44:14] Diego Diehl: É Um Desafio um tem o score da praça, eu decidi fazer um bem simples, eu botei um prazo aqui para finalizar em setembro. Né, eu trago esse score e a Fórmula 1 de lançamento que vai enxugar tudo e só falar tem quatro ações. E daí eu não mostro para vocês as minhas filosofias mais complexas, eu boto esses quatro loopings é o que a gente roda hoje e esses cortes simples é o que a gente roda de praticidade que eu fiz um teste com o naipe aqui, ó, o squarezinho da praça que eu fiz simples com ele.
[44:56] Diego Diehl: Foi olhar quatro coisas para crescer a praça. usuários novos cadastrados usar ativo mais ressuscitado integração de Imobiliária e exclusividade e ele tinha que bater três dessas metas Então, eu tô olhando um squarezinho mais simples assim com esse como é que eu cresço integração cadastro novo ativa o resultado. E a viro para o naipe para usar nela e fala que ações a gente vai fazer para atingir essas metas, eles estão descobrindo.
[45:27] Diego Diehl: Então Alejandro da tua pergunta do entender melhor os desafios. O Marcelo complementou bem ali, eu acho que um movimento estratégico podia ser a gente ver que custa teria levar um blocão grande de dados para nuvem e a gente poder ter autonomia para ler esses dados para criar este board para direcionar a operação comercial.
[45:51] Diego Diehl: Sem hoje é o esporte do Groove assim várias coisas na mão assim, daí eu tenho que pegar o ID do usuário no Groove. E pegar no admin. Então seria legal. Talvez uma reunião um momento específico para a gente desenhar isso. Qual que é a necessidade do Marcelo? Acho que o CS tem necessidade para help score e eu tenho necessidade para dar visibilidade para o sócio local na ponta.
[46:20] Diego Diehl: essa minha resposta para os desafios do teu lado tá levando e o outro é O outro é capacidade mesmo. Eu queria pegar uma pessoa barata. Para começar a ter pressão nessa alavanca de corretor que o Felipe fez isso em João Pessoa lá atrás, ele tava abordando os novos usuários a entrega e m para o cara.
[46:44] Diego Diehl: Pergunta se ele é de Imobiliária entrega hotsite. Pergunta tal coisa pede para indicar. Então um desafio aqui é esses eu posso explicar melhor depois o detalhe.
[46:55] Felipe Goettems: O Zé poderia fazer isso? O Zé poderia fazer um troço assim?
[47:02] Diego Diehl: Isso eu tô com ponto agora em Vitória. O naipe tá exportando. E tá importando todos os novos cadastros de usuários. De Vitória para o prazo dois dele e ele tem Cadência de contato para automatizar e mandar mensagem para todos. Ele tem conversado bastante, o senhor a minha estratégia tá meio perdido eu vou te gargalado e WhatsApp, ele falou cara, é isso ele fica mandando áudio o dia inteiro e desenvolvendo relacionamento com a galera e tem.
[47:33] Diego Diehl: Pelo menos da boca do povo. Tem surgido efeito assim da percepção?
[47:37] Alejandro Olchik: Só uma coisa a gente tem uma book de cadastro Pronto, né? Então é dá para fazer uma automação N8 n que adiciona diretamente ali.
[47:44] Diego Diehl: O Fernando falou que não tinha
[47:47] Alejandro Olchik: Eu pedi para o eu pedi para o João se conectar com o Fernando para desenvolvendo aí em 8 n ou nas para enviar para Z2 já direto para a gente poder cadastrar e a gente travou nessa. Mas tá lá com aquela sonzinho do N8 n do que que a gente pode fazer tem várias automações inteligentes que dava para fazer a gente tendo dados nisso.
[48:10] Alejandro Olchik: Várias tipo exemplo prático tá em São Paulo, a gente fechou quatro contratos assim. Do nada em uma semana um usuário de Incorporadora visualizou 60 páginas de produto. O cara tá com a dor na hora de pegar dados de inteligência de mercado e às vezes ele não sabe que a hora do tem isso a gente foi lá e falou cara.
[48:32] Alejandro Olchik: Você sabia que a gente tem ele ele falou sério sério, tá aqui assim na papum fechou. Então essa outra automação de abordar o cara que do nada começou a acessar o monte. Aí tem enfim vários várias automações e ele de abordagem com porque claro assim novos usuários incorporadores São Paulo, a gente está abordando todos.
[48:55] Alejandro Olchik: Tá eu não sei o que ele disse que não tem talvez ele tem um detalhe mais específico, vocês estão pedindo para ele, mas a gente tem o e-book de cadastro. Ele sabe então deve ser alguma outra coisa ali que talvez vocês pediram e não dá para fazer.
[49:08] Diego Diehl: O que que você quer? O que que envia do que você disse que tem o que é que isso torna viável?
[49:15] Alejandro Olchik: O cara se cadastra se viajou uma pessoa a gente joga para a Instância da Z2
[49:16] Diego Diehl: que que
[49:21] Alejandro Olchik: lá.
[49:22] Diego Diehl: Show então vou puxar isso de novo. Vou perguntar por e-mail que daí eu boto você lá O João Fernando daí
[49:31] Alejandro Olchik: Eu vou perguntar aqui para ele que aconteceu.
[49:31] Diego Diehl: talvez. Felipe o teu ponto aqui dos caras seniores. É um ponto bem relevante ali mesmo. Hoje eu essa dose, né? Se a gente quer tracionar. Sócio local Wagner é um caso bem específico, ele responde o que eu anotei aqui, ó. O Wagner ele tem outras frentes de atuação dele, né? Inclusive o sarou dele.
[49:58] Diego Diehl: É ativo ainda professor é avaliador é corretor tem 50 e poucos anos precisa gerar pelo menos 10 cara de receita mês para ele todo mês. Paga r$ 800 para ele por mês em média, então, tipo não condisco cara. Tá ligado? Tipo ele racionalmente o esforço dele para mim já é suficiente.
[50:23] Eduardo Stringhini: Né? Eu não 20.000. Ele tem cinco filha.
[50:26] Diego Diehl: Então assim para mim.
[50:27] Eduardo Stringhini: 20 30 mil
[50:30] Felipe Goettems: Tem um ovo galinha aí, né?
[50:33] Diego Diehl: É exato exato, só que por exemplo usar nela com uma praça já tracionada hoje no modelo agressivo. Tá conseguindo vai conseguir tirar quase 10. então
[50:47] Felipe Goettems: Mas é isso cara é um moleque bom de 25 para ganhar 10 p****, é isso?
[50:50] Diego Diehl: isso Exato, então a gente parte eu acho que foi um momento aqui de aprendizado de eu até fiz Um textinho. Depois eu mando. A gente entendeu assim, tipo o Wagner hoje. Se eu quiser manter ele. Eu tenho que ter o que eu tô chamando do que que a matriz apoia o nosso local.
[51:10] Diego Diehl: Eu botei o João lá para fazer um disparo e daí esse é outro disparo validado que dá para fazer nível Brasil que é manda contato para todos os contatos comerciais da Incorporadora e valida se está correto. E aí troca uma ideia com esse disparo de uma pessoa a gente ajudou 10 reuniões e tá com seis propostas em andamento então e aí o Wagner fez algumas reuniões presenciais.
[51:36] Diego Diehl: Mas o Wagner fazer o disparo trocar uma ideia não vai eu botei um Sr. Agendar reunião e ele foi na reunião presencial. Então lá, eu tô meio que sendo criativo.
[51:48] Felipe Goettems: A gente tem a gente na verdade tem dois tem dois do jeito que a gente gostaria. Que é o naipe e os anel?
[51:54] Diego Diehl: E usar não. Que daí eu botei aqui ó, alguém que veja.
[51:57] Felipe Goettems: E eu não fecharia esse ano sem um terceiro na minha cabeça assim.
[52:02] Diego Diehl: Que é Goiânia tá no plano de ação aqui.
[52:03] Felipe Goettems: Eu não sei se é Goiânia essa Campinas.
[52:08] Diego Diehl: Eu não acho a gente não consegue sustentar para ser pequena que vai demorar
[52:08] Felipe Goettems: Não sei não sei
[52:12] Diego Diehl: para faturar e não vai bancar. O cara é Goiânia a praça prioritária. Lá tá pronto tá pronto para a gente faturar bastante. Campinas eu botei no Campinas, eu botei no plano que eu vou fazer agora, tipo assim, vou fazer um trabalho de Matriz. A borda cresce de longe faz trade marketing com o embaixador.
[52:32] Diego Diehl: E aí faz um combo de visita de dois dias porque eu pego o carro e vou lá dormir um dia no hotel e volta, entendeu?
[52:43] Eduardo Stringhini: Eu só não concordo com isso o Diego porque eu acho que Campinas não é só Campinas aquela região entre São Paulo e Campinas tem uma série de cidades ali. Muito rica muito próximo por aqui poderia ter um cara que toque tudo ali, mas tudo bem a oportunidade de Goiânia, mas assim se tiver um cara bom que mora ali naquela região de Campinas.
[53:00] Eduardo Stringhini: Sei lá perto ali eu não
[53:01] Felipe Goettems: Sem turia hortelandia até Valinhos na diagonal assim tem bastante coisa?
[53:05] Eduardo Stringhini: Cara, tem muita cidade muito loteamento muito.
[53:06] Diego Diehl: É que a gente não a gente não conseguiu a gente não nosso modelo de negócios. Hoje não pega bem em pouca população. Não pega o cara fala eu já conheço eu tenho o contato dos caras e não preciso para que? Entendeu? Então dá para desenvolver em algum dia dá mas não é mas enfim duas sócio local, botei três itens aqui, ó.
[53:28] Diego Diehl: Perfil adequado eu acho que em praça grande como Goiânia, tem que ter uma pessoa que é oportunidade da pessoa e ela só faz isso e acabou que é usar nela um naipe, eu acho que Goiânia tem que ser a mesma coisa podemos ter um
[53:43] Eduardo Stringhini: E vale a pena a gente bancar mais para fazer o início.
[53:43] Diego Diehl: terceiro. Que daí é o modelo aqui que eu desenhei lá para o Marcelo de incentivo que é uma ajuda de custo de mais ou menos de dois daí campanha de performance o cara pode tirar de 1 a 3. Dependendo do quanto ele bateu perna ele cresceu. Que é cresceu muito integração cresceu muito novos cadastros cresceu muitos vários ativos.
[54:09] Diego Diehl: Aí você ganha a gente remunera algo que Tecnicamente não gera remuneração direta, mas a gente sabe que é indireto para gente. E aí o apoio da Matriz, né? Que é eu separei em dois. Que é não sei onde ela não tem mais para baixo que é marketing e uma pessoinha barata interna para conseguir dar essa vazão a corretor.
[54:35] Diego Diehl: falar enviar mensagem criar ação que depois eu criei uma descrição da vaga lá que Que o Alessandro pediu. Então acho que só se o local tá claro, né? Vamos simplificar aqui em Acho que eu posso trocar aqui, ó, ou eu quero Goiânia. Mas ou outro. Em cidade relevante.
[55:00] Alejandro Olchik: Eu vou falar com a Mari que a gente vai conversar 2:15 rapidinho com ela para
[55:00] Diego Diehl: no perfil
[55:04] Alejandro Olchik: fazer o alinhamento, pode ser?
[55:05] Diego Diehl: Pode para mim pode ser até 12 meses se quiser.
[55:10] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso aí tá meio pronto, cara. A América já fez esse aí de
[55:12] Alejandro Olchik: Tem que ser.
[55:14] Diego Diehl: tá Então beleza, depois eu acho que vou nos comentários, tá? Depois vocês podem dar uma relida e comentar mais se precisar. Esse aqui é do eu te mandei aqui eu posso te compartilhar depois eu tô nesse momento aqui da mesma fala que você trouxe é o momento agora show, estamos várias coisas agora.
[55:44] Diego Diehl: Quais são os top 3 para estabilizar? então só Ah tá, eu
[55:57] Eduardo Stringhini: Não na minha visão não aquele da Carneiro não serve para nada. É ele só é de usuários, né? Teria que ter receita.
[56:04] Diego Diehl: Não mentira ação assim prática.
[56:07] Eduardo Stringhini: Deixa eu terminar cara, deixa eu terminar aquele da Mari foi só baseado em
[56:07] Diego Diehl: Tem dois níveis tá uma enxergar a praça para a gente aqui. Para a gente enxergar a praça.
[56:19] Eduardo Stringhini: usuários que era uma meta que eu queria deixar visível lá para Vitória que era uma coisa lá do ano passado, eu acho que se a gente incorporar ali na número de integrações número de carteira de exclusivos receita e o que tá ali de usuários é um p*** ferramenta para direcionar o nosso local, pelo menos os bons só os locais que a gente tem que é um naipe.
[56:42] Eduardo Stringhini: E usa nela e um próximo entendeu? Eu acho que falta para o cara ter essa visão seu trabalho que ele tá fazendo esse monte de evento tá funcionando, entendeu? Então é a minha sugestão era a gente agora até o final do ano ter um par de alho para cada local, a gente tem um cara local.
[57:01] Eduardo Stringhini: Mas não só o que acredita que ele é um exemplo, né? Exclusividades integrações etc. Eu acho que eu acho que vale tá? Acho que é um investimento interessante.
[57:14] Diego Diehl: Eu também acho que esse é o básico o meu sempre quando eu olho um Dash do Eu tenho um nível que é a gente medir. Como tá e o cara meio que se iniciar em olhar. Mas o meu nível é conseguir gerar a ação. Olhar um gráfico e saber que tá ruim cara hoje no Grosso a gente consegue tirar print hoje.
[57:39] Diego Diehl: Eu faço isso com Sócio local eu abro. Tem a aba de integração tem aba de corretor a gente sabe faturamento? Tem tudo que é um passo um Talvez, mas o nível ali que o Marcelo trouxe que eu trago o ideal a gente conseguir ter um Dash que saia a ação mesmo.
[58:00] Diego Diehl: Tipo. Quais são os vários mais ativos? Quais são sabe tipo talvez dê para gente pensar num nível dois já e tirar de Cara essa visibilidade de dados estratégicos para direcionar são comercial de CS de marketing, mas o teu nível um ali também daria, tá? Só acho que hoje o night usa nela, já tem essa sobrou, fiquei exatamente o mesmo dado que foi construído nesse.
[58:30] Eduardo Stringhini: a integrações Efetivadas pode ser a solicitação as efetivadas?
[58:36] Diego Diehl: Solicitações né?
[58:41] Eduardo Stringhini: carteira de exclusivos e receita da praça Eu não sei eu se eu fosse o cara local. Eu acho que eu ia me seguir impulsionar como Como ação assim?
[59:00] Diego Diehl: Ali, eu acho que desse aqui seria legal você depois dá um dá uma visão assim, gente. Isso aí é um B Osasco para a gente conseguir fazer. Se não for um caminho estratégico que eu vejo é que a gente hoje no comercial tem pouquíssimas ações Tech pouquíssimas automações e pouquíssimos triggers assim.
[59:19] Diego Diehl: Acho que no caminho da escala a gente vai ter que passar por isso só vai só vai decidir se começa por pequenas coisinhas ou qual que é o primeiro bloco que a gente avança acho que esse é um assunto bem legal que eu acho que o coordenador de marketing que vai entrar.
[59:37] Diego Diehl: Vai achar interessante fazer isso porque? Se ele vai enxergar automação e tal ele vai ver que ele vai poder pôr o comercial para trabalhar para ele digamos assim para ajudar a se comunicar com a base para ajudar a esse contato.
[59:57] Alejandro Olchik: Tá eu tenho só o último vamos fechar esse carrinho, a gente fecha por hoje a gente continua na próxima só tem um ponto. Acho que não foi conversado não.
[60:02] Diego Diehl: Pode ser?
[60:03] Alejandro Olchik: Ficou Claro é. O que que é que o que me dá um exemplo dessa da falta de uma narrativa unificada de posicionamento assim?
[60:17] Diego Diehl: Se eu pedir para vocês dessa sala contarem que a orla faz como faz qual que é o nosso posicionamento?
[60:23] Alejandro Olchik: Não, mas como isso Pega como é que isso Pega a aquisição ali a expansão de praças de uma forma. Enfim um exemplo de como tá pegando a expansão de praças.
[60:42] Diego Diehl: Vou pegar João Pessoa. Os caras não vou pegar a Vitória a realtas lá ele fala cara. A gente é daqui. A gente vai fazer o mercado capixaba crescer. A orla é uma parada nacional que só quer nosso dinheiro. Aí o naipe tá tendo que inventar uma perspectiva de Missão visão valores o nosso posicionamento de marca numa praça.
[61:07] Diego Diehl: De como a gente contribui com a praça é o que eu mais falo na cidade gente que a gente e daí depoimentos são narrativa de marca de como é que a gente contribui com uma praça. A gente não é um malvadão. A gente ajuda o corretor uma pergunta que todo mundo faz, mas como é que você ganha dinheiro.
[61:32] Diego Diehl: O que que vocês fazem vocês têm? Mas é uma coisa difusa hoje. Que eu na mão ensinei usar nela, o naipe eu refinei ele na viagem esse discurso Claro para discurso a gente faz para o corretor que discurso a gente faz para imobiliária que discurso a gente tem para Incorporadora.
[61:55] Alejandro Olchik: Só uma coisa eu comecei a botar um modelito aqui para a gente ter uma narrativa e faz isso foi lá no início do ano, tá? E ninguém ninguém contribuiu nada nem feedback, foi dado. Tá então.
[62:09] Diego Diehl: Tá mas de quem que é essa responsabilidade?
[62:13] Alejandro Olchik: Passei para todo diretoria para toda a diretoria, né para ver quem tivesse uma linha de comunicação, né? Não sei se é algo nessa linha que tá imaginando de definição, mas o giros dá uma olhada e vê se faz sentido evoluir alguma coisa nesse sentido, tá?
[62:30] Eduardo Stringhini: Para o cara de marketing esse vai ser uma das principais prioridades dele é um alinhamento dessa comunicação, né?
[62:34] Alejandro Olchik: Sim, mas vai ter que invariavelmente o cara não vai conseguir resolver nada, né? Sente não se envolve né de
[62:39] Eduardo Stringhini: Lá não vamos se envolver.
[62:40] Diego Diehl: Não.
[62:41] Eduardo Stringhini: Com certeza Com certeza
[62:46] Diego Diehl: Fechou ali eu não lembrava desse documento. É. E aí, eu acho que esses dois esses dois últimos alguém fez uma pergunta. Acho que Caio você perguntou sobre as atribuições, né? Não piloto, eu respondi aqui atribuições e tarefas, eu respondi aqui.
[63:10] Alejandro Olchik: Mas olha só o R2 ou R1 ainda.
[63:13] Diego Diehl: É o minimizar.
[63:17] Alejandro Olchik: Ah tá atribuições tá isso daí.
[63:21] Diego Diehl: Eu respondi aqui.
[63:24] Alejandro Olchik: Ah não tinha visto.
[63:25] Diego Diehl: E eu tenho vou por um documento eu pedi para o João criar o documento. Eu vou enriquecer ele, mas eu já vou deixar o link ali no caminho. Eu acho que um resumo assim. Mas provocativo é gente precisamos ter. Uma ação uma pessoa focada expandir Praça interna. Nossa mais barata que fale com corretor que faça um trabalho massivo enquanto a gente não tem automação e acha tibot, tipo eu tenho uns cases ali no documento e até o João compilou.
[64:02] Diego Diehl: Cara em João Pessoa, deu muito deu um resultado muito bacana assim de entrar em contato com todos os corretores entregar hotsite entregar e ele pedir indicação pedir lista, eu entreguei lista de Incorporadora, eu falei gente vocês tem contato de alguma os caras mostrando o áudio que eles mandaram para Incorporadora pedindo para esse movimento não é falar com 5.000.
[64:29] Diego Diehl: Mas é em cada Praça ter 200 ter 200 corretores que são os nossos Brothers que o cara tipo. Se eu mandar ele xingar Incorporadora, ele xinga daí o corretor falando isso ganha muita força.
[64:44] Felipe Goettems: Eu acho que Total tu faz sentido, né? O único ponto é esse cara é remoto. Esse cara é local.
[64:49] Diego Diehl: remoto
[64:50] Felipe Goettems: Só isso não sei porque eu acho que o local é melhor, tá? Eu acho que o local
[64:51] Diego Diehl: eu É os dois o naipe tá fazendo isso tá Felipe.
[64:56] Felipe Goettems: é melhor.
[65:00] Diego Diehl: Localmente usar nela também.
[65:02] Felipe Goettems: Esse é o meu ponto. Esse é o meu ponto.
[65:04] Diego Diehl: Só que só que o meu ponto é que se eu tenho um cara local. É tem outras ações quando dá um bum por exemplo em João Pessoa ou João Pessoa. Não vamos pensar em Goiânia. E aí eu vou fazer uma semana lá com dois eventos e eu vou visitar incorporador e tal.
[65:26] Diego Diehl: Ou sócio local sozinho gargala. E aí se eu tenho um evento por mês, esse cara que tá mais solto remoto, ele ajuda numa em alguma tarefa mais escala mais simples que a gargala
[65:37] Felipe Goettems: Então eu vou deixar o contrário vou deixar o contrário se tu botar um cara fazendo isso remoto hoje em Goiânia, tu não vai resolver não, vai?
[65:47] Diego Diehl: Não sozinho não.
[65:47] Felipe Goettems: Se tu botar um cara local um cara local, ele eventualmente vai resolver eventualmente não. Então eu volto ao meu ponto é um cara local e depois um cara remoto Se necessário.
[66:02] Diego Diehl: sim e
[66:03] Alejandro Olchik: Só uma coisa com um cara com um cara local em Estância da Z2, a gente pode ter uma Instância expressiva para casa da sua local e a automação de uma mensagem quando o cara entra do tipo corretor em nome do sócio local e depois o cara sócio local da continuidade, entendeu?
[66:17] Diego Diehl: Aí já tá rolando isso tá em Vitória tá rolando isso em Curitiba são 500 novos por mês, não dá. Mas daí eu vou deixar só o Trigger para abordar o usuário de Incorporadora de um Trigger ou da gente cria um chatbot o ponto. Hoje é que a gente tem por exemplo praças.
[66:36] Diego Diehl: Como Campinas eu acho que vai demorar ainda para a gente ter sócio local em tudo treinado. E o meu fato? Hoje o Felipe de curto prazo é que Se eu ponho uma pessoa barata com João. A gente dá muita escala isso descobre apoia João Pessoa. Daqui a pouco apoia Recife, tipo vai gerar valor é o empurrão para o novo sócio local também empurrão gigante o naipe gargalou falando com o corretor.
[67:02] Diego Diehl: Por exemplo dá para ter mas eu não vou apoiar naipe porque já tá ganhando bem já tá na praça, mas tem várias outras praças que até a gente ter sócio local vai estar parado. E remotamente dá para fazer um trabalho? Que gera valor.
[67:19] Felipe Goettems: essa minha dúvida não sei se dá mas pode ser que dê
[67:23] Alejandro Olchik: 2:15 já
[67:25] Diego Diehl: Eu tô pondo uma ação é o grosso, né? Uma ação é o bloco de evento Edu
[67:27] Eduardo Stringhini: Bom Diego, só botei um comentário ali das ações pragmáticas ali, eu acho que o evento com coordenador seria uma quarta ação ou entre as três principais ali da praça. Aquele evento vocês fizeram.
[67:43] Diego Diehl: que é o combo que eu vou para Praça faz dois eventos faz todo um é um blocão
[67:44] Eduardo Stringhini: então
[67:48] Diego Diehl: que tem até planejado ação a salvação por tempo.
[67:51] Eduardo Stringhini: Tá beleza, botei no comentário ali.
[67:54] Diego Diehl: Eu acho que a Campos Fala aí Campos.
[67:57] Carolina Campos: É não que eu ia falar que às vezes a gente contratar uma pessoa hoje o time de pré-vendas ele tá maior do que sempre. Se não vale a pena direcionar alguém do time para ver se eu apoio remoto para os corretores, não daria certo ao invés de jogos.
[68:10] Diego Diehl: Eu fiz isso exatamente isso. O João rodou isso abordando dois mil corretores em João Pessoa. E daí tem até print de corretor tem reunião que foi agendado tem indicação que foi agendado exatamente isso que foi feito, tá?
[68:29] Alejandro Olchik: Show continuamos com os teus na próxima, pode ser?
[68:32] Diego Diehl: pode
[68:34] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[68:34] Diego Diehl: Valeu pessoal, boa tarde.
[68:36] Alejandro Olchik: Valeu gente, até logo, tchau.