[00:10] Caroline Mello: Volta pai.
[00:14] Diego Diehl: Todos prontos aí.
[00:16] Carol Pizzano: Parabéns meninas, nossa semana passada foi ótima.
[00:20] Gustavo Torres: obrigado
[00:24] Diego Diehl: Botar adiantando minha reunião aqui pisando.
[00:28] Gustavo Torres: Bora lá então.
[00:29] Diego Diehl: Eu vejo a Luiza minha namorada ela trabalha no BCG, né? E cara, ela fica horas fazendo slide horas. horas tipo horas 6 horas para fazer quatro slides Então não precisa fazer isso para mim muito bom. Vamos lá todos ouvindo aí bem, bora. Janela, acho que falta só o teu cabelo acordar cara.
[29:17] Diego Diehl: Tá dormindo ainda.
[01:29] Luiz Gustavo Zanella: O Bozo Acordou cedo hoje.
[01:34] Diego Diehl: Bom dia, para você também. É time 29/09, você sabe que que isso significa? Nada nove meses, mas nada demais é mais um mês se acabando, vamos lá
[01:43] Luiz Gustavo Zanella: final de mês
[01:51] Diego Diehl: visando e Gustavo atacando bem essa parte dos Premium De certa forma todo mundo né? Por exemplo usar nela, tem feito abordagens também ali com as novas incorporadoras etc. E o João aqui terminando de consolidar o programa de Embaixador. Da minha parte aqui tem um score por Praça está por trás a gente se sabe, qual que é o objetivo.
[26:26] Diego Diehl: Cara do Pablo quer dizer porque você fica quieto aqui, cara, você é uma falante cara.
[03:31] Pablo Augusto do Nascimento: Eu tava pensativa que agora.
[03:34] Diego Diehl: cresce tudo acontece. Tá bom quando a gente fala por exemplo nos S10 em ter mais três S10. Isso passa por os S10 atuais gerando resultado descobrindo processos sendo promovidos para entrar em outros numa linha abaixo. Então é isso. O movimento tá não existe contratar mais três. Que sejam par dos que já estão não existe.
[23:06] Diego Diehl: Tá então é oportunidade para todo mundo. Queria deixar claro isso para vocês esses dois aqui, tá claro venda de prmda. sim Você sabe quantos por cento a gente está de processo, você sabe o que que é um processo? Nossa tá claríssimo, né? Time p****.
[09:53] Pablo Augusto do Nascimento: Essa ia falar que isso.
[09:55] Luiz Gustavo Zanella: A venda atravessada entre uma empresa e outra utilizando a mesma base de clientes. Também é uma definição.
[10:03] Diego Diehl: É uma boa definição uma definição, mas maloqueiro assim, mas isso ia falar Pablo.
[10:13] Gustavo Torres: novos usuários de Incorporadora a gente aborda
[10:15] Diego Diehl: lá o quê? Então tá claro use o Google testa e pisando levantou a mão.
[17:00] Gustavo Torres: novos usuários de Incorporadora a gente aborda
[17:02] Diego Diehl: Não você está abordando novos usuários. falando novas incorporadoras Isso que não tem nada a ver com sem incorporador.
[17:17] Gustavo Torres: Essa diferença entendi.
[17:18] Diego Diehl: Alguém falar mais alto?
[17:59] Carol Pizzano: Vamos alinhar isso sim, porque o time lá de operações também próximo da gente. E quem faz o cadastro? E a Laura, ela tem marcado treinamentos bem legais de ser xdl aqui para o comercial. E até teve uma lá que eu marquei usa nela que a gente não fez o treinamento do cxdl era por janela já entrar em contato direto, mas a gente já pode alinhar Diego.
[18:25] Carol Pizzano: Depois a gente conversa da gente faz a primeira tratativa do Cetim DL já limpa para os nela e fazer uma visita presencial, né dando aquela ordem de importância para o cliente.
[18:38] Diego Diehl: dá para ser você Gustavo que pensamos essa semana aborda as novas incorporadoras e traz o feedback de como é que foi, como que se abordou no teu Flow ali o que que surgiu eu pego essa informação. Penso que que caracterizou cria um processo e a gente estabiliza esse processo.
[19:14] Carol Pizzano: É legal trazer um Case aqui para você, a gente fez uma reunião que foi até argumento que conduziu muito bem que foi a mãe. E aí a Melo conduziu fez um relacionamento com cliente e depois usar nela foi lá na janela. E o proprietário da Incorporadora ficou de ouvido ali em pé sobre a órgão é um possível fechamento, mas a gente já fez até um caminhozinho.
[19:38] Carol Pizzano: Depois eu vou passar para você que a gente fez o relacionamento e entregou ele para janela
[19:41] Diego Diehl: beleza
[19:44] Carol Pizzano: fazer o relacionamento com
[19:45] Diego Diehl: beleza show
[19:47] Carol Pizzano: Se quiser falar um pouquinho da Maia, como é que foi lá presencial?
[19:53] Luiz Gustavo Zanella: eles já fizeram o cálculo de vocês, mas vocês estão deixando o dinheiro na mesa, dependendo da análise que você faz quando vocês derretem o empreendimento no lançamento então a Leda foi a Incorporadora foi bem interessante o dono se interessou bastante pelos dados. Eu acho que a gente vai conseguir avançar.
[21:13] Diego Diehl: tem eu acho que umas 60 ações de A gente vai definir cinco. E vai fazer só cinco. Até que a gente acorde e eu tô terminando de ler o livro hábitos atômicos, por sinal eu vou montar o treinamento dele tá? Janela vou te dar na mão ali o treinamento para você executar na praça que vai ser hábitos atômicos para Corretores e mercado imobiliário.
[40:46] Diego Diehl: São insights de como que você cria hábito e cara vi rotina de corretor absurdo nisso, sabe? Como é que você cria um hábito gente uma das ações, deixa ele muito fácil. Muito atraente muito fácil, então assim a gente quer por exemplo. Sei lá, ah o cara. Quero ter uma.
[26:43] Luiz Gustavo Zanella: Dar um exemplo de bem fácil, você quer ir para academia de manhã? Você deixa a tua roupa já separada com seu suplemento em cima da mesa você facilita esse caminho de você ir até academia.
[26:54] Diego Diehl: Você dorme com a roupa da academia?
[26:57] Luiz Gustavo Zanella: Essa é mais fácil.
[26:58] Diego Diehl: Eu tava qualquer o cara que falou comigo. Eleau. Você lembra do Leal zanel?
[32:04] Luiz Gustavo Zanella: Não não tô lembrado.
[32:06] Diego Diehl: Era o cara do Joaquim lá?
[32:09] Luiz Gustavo Zanella: Ah, lembro. Eu não cheguei a conhecer ele.
[32:13] Diego Diehl: Ele veio falando aqui, ó. Oi meu querido, Diego. Tô precisando de uma força, vamos lá não tô conseguindo me ajustar no cadastro. Fez dois cadastros não qualquer teu e-mail. Daí eu brinquei com ele falei para você virar meu cliente cara, não quis virar agora sem acesso para você. Que que é isso aqui ó, se for parar para pensar.
[32:45] Diego Diehl: Vocês viram que eu Cadê cara tá sumindo na minha tela.
[32:50] Gustavo Torres: sim
[32:51] Diego Diehl: o discurso alinhado com a linha do tempo Você sabe qual que tá o momento do mercado imobiliário atual agora? Que tá acontecendo no mercado imobiliário? Qual que é o papo dos donos de Incorporadora quando você senta numa mesa num jantar o que que eles falam? Vocês conseguem dar exemplo?
[42:20] Pablo Augusto do Nascimento: Juros está alto?
[42:23] Carol Pizzano: escassez de mão de obra
[42:25] Diego Diehl: Que mais?
[42:29] Carol Pizzano: Está sofrendo ali um bloqueio e isso é prejudicial para a linha imobiliária.
[42:34] Diego Diehl: O que falhou?
[42:35] Carol Pizzano: A gente está com problema de FGTS, né? Que o governo libera muito e isso está influenciando a questão de receita para o fundo imobiliário.
[42:44] Diego Diehl: ano? Isso ele sabe um do outro às vezes, mas sim também perguntam que mais.
[43:09] Pablo Augusto do Nascimento: planejamento
[43:10] Luiz Gustavo Zanella: captação de novos recursos
[43:14] Diego Diehl: manter ou vai vai como é que tá teu estoque? Cara. E aí se sentiu uma queda no apetite dos clientes, estou conversando como é que tá os clientes estão mais indeciso estão com medo. Que que você tá fazendo para para tracionar vendas? Cara, que que você vai lançar fala?
[44:16] Gustavo Torres: Não não tô lembrando. Tô lembrando que era sempre uma preocupação ali Nesses últimos três meses. Porque existe uma concepção não através de dados, eu acho que era mais percepção da galera mesmo que Tudo tinha que ser resolvido por exemplo em outubro. Porque a gente já sabia que em novembro dezembro não existe os últimos quatro meses.
[44:38] Gustavo Torres: Essa é agora outubro mês decisivo assim sobre os últimos. Meses do ano assim a gente sabe que o mercado dá em tese uma.
[44:50] Diego Diehl: 6% de comissão aumentando em 50% o custo de comissão Vamos bater o olho rápido aqui ó vendas.
[45:09] Gustavo Torres: É bom, né? Tem dado tem dado, né agora?
[45:12] Diego Diehl: nosso tempo com isso aqui. Para vocês às vezes pensarem numa reunião e quebrar o padrão. Perguntar para o cara. E aí velho que que você tá me diz uma coisa que tá pairando na sua cabeça, cara, final de ano, então vamos dar uma olhada abre na hora com o cara fala dá uma quebrada na reunião que no presencial rola muito isso, às vezes começa a falar do outro negócio e depois emenda.
[74:54] Diego Diehl: tão bem vindo aí na
[47:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia pessoal.
[47:30] Diego Diehl: perguntas que tá no próximo slide Acho que eu vou avançar. Vamos primeiro para a parte boa depois a gente fala sobre combater a meta. Queria pedir aí Melo. Zanella pense em uma venda e me fale em uma venda uma última que vocês fizeram o nome da venda. E deixem desmontado já por favor.
[50:28] Caroline Mello: Habita também é dados inteligência de mercado.
[50:29] Luiz Gustavo Zanella: Pensando aqui uma que é interessante.
[50:33] Diego Diehl: A última foi nove corte Gustavo e pisando beleza e nove corte.
[50:44] Luiz Gustavo Zanella: A última vez.
[50:54] Diego Diehl: Curitiba Manhattan
[50:56] Luiz Gustavo Zanella: última
[50:59] Diego Diehl: É Melo. cabita que habita beleza pergunta para os três SDR foi Gustavo Gustavo Manhattan foi janela pergunta da onde Da onde esse cliente veio? Da onde ele surgiu para fechamento?
[51:20] Luiz Gustavo Zanella: tá a Manhattan na coordenadora de produto é a esposa do Mike que eu fechei a denvercom que a coordenador de produto de plataforma da abvcon, ela conheceu a ouro através do Mike e ela apresentou para Manu que a dona da Manhattan aí a gente fez o evento de coordenador de plataforma as duas foram o evento conhecer mais a plataforma de forma presencial e depois desse evento ela pediu para fechar pediu nem reunião porque ela já
[51:48] Diego Diehl: E como é que ela entrou em contato com você?
[52:01] Luiz Gustavo Zanella: Tinha contato com a Luana que a mulher do Mike é a Luana tinha passado do meu contato para ela. Ela me chamou falando que queria saber sobre os planos. Que ela já sabia de todas as entregas ou Mike e a Luana já tinha adiantado. Eu passei o valor e ela pediu para para já formalizar o contrato.
[52:20] Diego Diehl: Então ela que te chamou.
[52:21] Luiz Gustavo Zanella: Ela me chamou.
[52:23] Diego Diehl: Show foi um baldezão fruto de relacionamento tanto pessoal, quanto num evento da praça, beleza é Gustavo, como foi a 9 corp. Onde é que veio?
[52:35] Gustavo Torres: Então o cliente já veio mais fundo de funil mesmo. São foi reunião agendada e já fechamento.
[52:47] Diego Diehl: Tá o que que significa de saque de saque tem várias formas de vir de lá.
[52:51] Gustavo Torres: Dos destaque é aquele o canal que a galera entra não sei exatamente como ele.
[52:54] Diego Diehl: Então esse é esse cliente específico ele o que clicou no botão já tinha o contato da hora. Ele falou quero saber dos planos, o que que aconteceu?
[53:03] Gustavo Torres: Tava até tentando achar aqui, mas quando ele quando ele vai para o atendimento e vai para as outras áreas, eles tiram meu histórico desse cara, mas deixa eu ver se eu acho ele aqui já tem outra pessoa.
[53:12] Diego Diehl: Já tem o telefone da hora. Tá então vamos acelerar.
[53:15] Carol Pizzano: É um cliente que deu Tiane e voltou a Natália já conhece bem a nossa ferramenta hoje. Acho que eu conversei comigo e com a Melo com na época e aí ela volta porque ela precisa vender. Né vender as unidades que estão paradas lá e um novo produto que ela tem.
[53:39] Diego Diehl: eu vou querer saber de todas esse nível, mas quero saber só dessa. E aqui habita Gustavo.
[54:03] Gustavo Torres: Mesma coisa de ver o pelo de saque mas eu não tenho histórico aqui eu não lembro.
[54:07] Diego Diehl: Mesma tarefa então tá é fechamento.
[54:08] Gustavo Torres: Graças a Deus.
[54:12] Diego Diehl: Melo pisando e Zanella uma coisa que mais chamou atenção na entrega da hora de cada cliente em uma frase
[54:22] Luiz Gustavo Zanella: relacionamento de mercado todos os contatos dos corretores da praça pesquisando os produtos dos concorrentes e o dela
[54:28] Diego Diehl: show Melo
[54:30] Caroline Mello: Habita também é dados inteligência de mercado.
[54:33] Diego Diehl: Não serve dados não serve
[54:35] Caroline Mello: estudo de concorrência
[54:37] Diego Diehl: Estudo ou corretores mais ativos.
[54:41] Caroline Mello: Isso tudo de concorrência, porque aqui.
[54:43] Diego Diehl: Tá pisando.
[54:48] Carol Pizzano: visibilidade
[54:50] Diego Diehl: Não serve.
[54:51] Carol Pizzano: ter uma visibilidade maior então sempre troca em site com ele dele, tá sempre O produto vem atualizado. Teve que colocar muito material melhorar a
[55:03] Diego Diehl: Ou ele comprou achando que o produto dele vai ser mais visto. Isso que é o nosso ranqueamento lá, né, João?
[55:12] João Vitor Portes da Silva: exato
[55:12] Diego Diehl: Beleza. E por que dos três por que que ele decidiu comprar agora e não antes ou não depois? Qual foi o fato momento? Porque agora? Você sabe.
[55:24] Carol Pizzano: Diego não posso falar da Inove. Mas eu posso falar de outros clientes.
[55:27] Diego Diehl: Ou não quero desses três.
[55:32] Carol Pizzano: de corretor
[55:34] Diego Diehl: ado nada contrata agora porque porque o Caio foi para lá era cliente pronto, cara, entrou um diretor novo. Ele falou contrata em órgão. Esse é o Marco. Qual que é o Marco porque que decidiu comprar agora vocês acham? Vocês conseguem dizer desses três clientes algo podem chutar podemos errar.
[56:13] Caroline Mello: O Jorge é pelo momento do empreendimento que é um lançamento no caso daqui habita, eles não tem estrutura comercial interna quem faz a venda para eles é a valoran. Mas eles contrataram pela que habita porque o Jorge é daqui habita, eles queriam dados então provavelmente ou quando eles cadastrarem o produto vai ficar no nome da valoran.
[56:35] Caroline Mello: E aí é um novo produto eles queriam ter essa esse estudo das concorrências, entendeu? Que que tá acontecendo o preço de metro quadrado, principalmente então foi bem.
[56:45] Diego Diehl: E porque agora que momento de lançamento Qual o momento que eles estão?
[56:49] Caroline Mello: estão estudando. Como que tá a precificação? Eu acho que entra bem nessa questão do que a gente.
[57:02] Diego Diehl: Olha, como é que eu queria que você se for isso, tá? Vamos sumir que é verdade para a gente ter um teste, qual que é a resposta que eu queria ouvir. Que não é certo não errado é melhor que eu queria que a menina raciocínio para a gente se ajudar.
[57:19] Diego Diehl: Eles precisam definir preço do produto. E para isso eles precisam enxergar dados agora, por isso eles contrataram inteligência de mercado agora porque as pessoas definir preço. Poderia ser entendeu? Porque agora essa é a minha pergunta Zanella. Você tem uma ideia da Manhattan se tem um agora.
[57:39] Luiz Gustavo Zanella: momento de lançamento por isso que eles querem agora eles
[57:41] Diego Diehl: Qual o momento o momento de lançamento é um ano?
[57:44] Luiz Gustavo Zanella: momento de breve lançamento que eles estão lançando comunicando de mercado que
[57:48] Diego Diehl: Que fase de lançamento exatamente eles estão?
[57:52] Luiz Gustavo Zanella: Ah, não tá no represamento ainda está em comunicar o mercado que dá um endereço haverá uma condição da mamata. Mas não está fazendo pasta.
[58:06] Diego Diehl: três meses antes talvez
[58:08] Luiz Gustavo Zanella: Exatamente é o que a temporada?
[58:10] Diego Diehl: gancho para vender? Vocês entenderam porque por exemplo usar nela, você entendeu? Porque que eu acho que vale um disparo perguntando qual é o seu próximo lançamento? A gente tendo a clareza que no lançamento é o momento Incorporadora quer comprar e quer divulgar e quer ver a inteligência do mercado.
[74:19] Diego Diehl: Vocês pegam gente como a gente amarra uma coisa na outra uma visão de como foi a venda se transforma num disparo do SDR. É isso que a gente quer fazer beleza? Por isso que eu tô questionando aqui, ó. Beleza naipe, você tá aí ouvindo?
[59:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô aqui meu amigo.
[59:33] Diego Diehl: Tá eu acho que vale a gente pensar.
[59:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cheguei tô abrindo o PC aqui, viu? Mas eu tô escutando eu já achei boa essa dica aí.
[59:39] Diego Diehl: Boa fechou, vamos para frente SDR?
[59:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou ligar o PC aqui, tá só um minuto.
[59:47] Diego Diehl: ao time e o destaque o Gustavo com 12 agendamentos que isso ainda estava. Aprendeu o cara p****, garantiu o teu emprego por até o final do ano cara. Parabéns aí.
[60:10] Gustavo Torres: Graças a Deus.
[60:13] Diego Diehl: Parabéns aí Gusso, acho que essa esse é o objetivo, aí eu acho que agora sim, gente, vamos dar as boas-vindas ao Gustavo, né? Até agora não tinha entrado direito, né agora boas-vindas Gustavo oro 12 agendamentos.
[60:25] Luiz Gustavo Zanella: Seja bem-vindo aí Gustavo.
[60:26] Diego Diehl: Dá para dizer que chegou agora?
[60:28] Gustavo Torres: Passei a experiência uns três meses.
[60:29] Diego Diehl: Apesar de eu valorizar muito que aí a pergunta, às vezes que é uma coisa que tá na nossa cara e a gente não se liga às vezes. Mas aqui ó minha reflexão para S10 tá estabilizamos abordagem com novos usuários de incorporadoras pergunta.
[61:13] Gustavo Torres: talvez não seja o caso, talvez faça uma primeira abordagem deixe ficar em paz. E se ele bater lá em um usuário que usa muito a gente aborda de novo. E a gente fez um teste sexta-feira de que eu acho legal compartilhar. Mandei para piercing todo mundo que não me respondeu nem a primeira e nem a segunda mensagem em mim do Pablo na sexta-feira à tarde eu bloqueio cadastro dessas pessoas todas tava acessando a gente bloqueou esses usuários.
[62:18] Diego Diehl: s
[62:21] Gustavo Torres: vai fazer uma abertura de outro lugar, porque daí a gente pega bem não gosta do aplicativo não gosta porque que bloquear.
[63:02] Diego Diehl: Adorei gente.
[63:04] Gustavo Torres: Um outro que foi bem legal do final de semana um cara que também não me respondeu e ele deu um feedback bem legal aqui para mim. Vou até bem rapidinho, não vou compartilhar tela, mas eu vou ler eu bloqueei ele na sexta-feira sexta-feira 10 horas da noite, ele me mandou tipo amigo.
[63:19] Gustavo Torres: Tava tudo muito bem. Até isso aconteceu eu respondi só no sábado, daí ele falou que ele não era Incorporadora, mas tinha Imobiliária e cada troco o nome como pode fazer para recuperar deu final de semana, fui lá e consegui liberar o acesso e daí ele falou assim, ó. Muito obrigada agora tendo normal me ajudou demais.
[63:36] Gustavo Torres: Eu sou corretor de imóveis e a hora é uma das minhas ferramentas de maior uso no dia a dia daí para ele. Eu vou meio que fazer essa estratégia que você mostrou de falar cara, então indica para mais Incorporadora, se você ver como Incorporadora que não tá aí você trabalha faça essa ponte.
[63:52] Gustavo Torres: Porque quanto mais Incorporadora a gente tem lá melhor, a gente tem esse essa ferramenta para você então essa estratégia que a gente tá testando de bloquear na galera.
[63:56] Diego Diehl: Eu gostei.
[63:57] Carol Pizzano: Há muitos anos.
[64:05] Diego Diehl: Não gostei.
[64:06] Carol Pizzano: Mas há muitos anos, o Felipe sempre pegou o nosso pai falando cara, se você tem um usuário tem uma usabilidade muito estranha muito suspeita vocês podem bloquear. Mas isso pode refletir mais ali na frente no pronto atendimento do cliente reclamando que tá com acesso bloqueado. Então acho que você conversa nós três quando terminar essa união.
[64:25] Carol Pizzano: Mas foi muito legal porque a gente puxou. Ele pessoal só para vocês entenderem uma lista só de São Paulo, a gente não tá falando de outras regiões que estão mais usabilidade na ferramenta que é são usuários suspeitos. E desses usuários suspeitos a gente já tirou três incorporadores que não se cadastraram.
[64:44] Carol Pizzano: Então tem esses Insight tá Diego de incorporador.
[64:47] Diego Diehl: com esse negócio Incorporadora, pega lá e começa a ver sem páginas de produto em uma semana usando para inteligência de mercado na carudo. A gente finge que não vê. Coloquei o cara pelo menos me responde, fala beleza? Continua acessando show. Obrigado por me responder. Eu preciso te cadastrar aqui, cadê não você é Incorporadora se é de vitórias precisa vincular o teu usuário eu tô Incorporadora para continuar usando.
[87:16] Diego Diehl: Daqui a pouco dá para ser até isso, viu? Gente para você continuar usando você tem que vincular o teu usuário Incorporadora, meu irmão.
[65:32] Carol Pizzano: A gente já falou isso.
[65:32] Diego Diehl: Você tem Incorporadora, entendeu? Você quer ficar o quê? Tá então e eu acho que a gente tá ganhando uma força Nisso porque a gente tá centralizando agora a validação de usuário com
[65:45] Carol Pizzano: no telefone
[65:49] Diego Diehl: número de telefone
[65:52] Carol Pizzano: você a conta a gente já tá fazendo isso também, tá?
[65:58] Gustavo Torres: WhatsApp
[65:59] Carol Pizzano: Ah você é incorporador, por que que você não quer deixar seu produto ainda? Como cadastrar você tenta vincular na sua conta então a gente ficar mapeando.
[66:06] Diego Diehl: vai ter que ter uma Cadência Ali vai ter que ter um processo de acompanhamento que talvez você gargalha um pouquinho. Daí você levanta a mão pega ajuda conversa volta, a gente vai conversando, beleza? Tá claro isso isso não quer dizer que vai piorar vai melhorar a gente vai regulando as coisas que não dá é ficar na mesma senão a gente não avançar.
[90:24] Diego Diehl: alguma pergunta que time SDR Não, beleza. Forecast closer rapidão é pessoal a gente precisa de 1.500. Pergunta que naipe.
[68:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vem hoje.
[68:39] Diego Diehl: Não hoje não serve você falou que era quinta falou que era sexta agora. Você falou que é hoje, eu quero que você fez o que que ele respondeu, qual que é o
[68:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu conversei com ele na sexta, eu conversei com ele todos os dias que eu te
[68:48] Diego Diehl: próximo passo.
[68:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: garantir. Eu conversei com ele. Ela falou assim, Pedro. Já está tudo certo contrato, está tudo certo, o César não esteja aqui. Se ele não tiver aqui amanhã na sexta, ele vai assinar no último caso segundo ele te ensina a gente quer começar mês que vem com um negócio rodando.
[69:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, eu falei cara então libera porque eu já tô montando a fila da galera que tá entrando esse mês e eu tinha uma ideia de colocar vocês na frente querem plantar aí primeiro pra gente continuar os nossos projetos juntos aqui e eles têm um troca fácil para rodar e eu já falei só vai rodar depois contrato assinado.
[69:32] Diego Diehl: Tá, ele já leram o contrato?
[69:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já eu não sei o Bruno já leu e o Bruno já deu valorizou para o César.
[69:36] Diego Diehl: E por que que o César tem que ir para o escritório para assinar?
[69:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diga aí eu não vou ser incisivo nesse ponto com cara porque que seu chefe não
[69:52] Diego Diehl: Eu não falei para você fazer nada só te perguntando.
[69:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: quis falar, ele falou foi isso, entendeu? Mas eu estou em contato com ele diariamente.
[70:02] Diego Diehl: Tá É que a minha pergunta não serve estar em contato, tá? Eu quero que a gente aqui na reunião compartilhe estratégias de como é que a gente acelera vendas.
[70:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim eu já falei com ele, inclusive o troca fácil.
[70:13] Diego Diehl: Vou dar um exemplo para vocês de ontem, tá? Ontem eu comprei um sofá.
[70:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: É um ponto que interessa demais o Bruno Senão ele vai perder a linha do cara vai pular para outro lugar. Eu falei Bruno tem que rodar isso rápido porque Troca Fácil já tá disponível para várias incorporadoras. Pode ser que esse cara buscou por outro ponto que já esteja não é certo com a gente aqui.
[70:43] Diego Diehl: Não peguei sofá-cama, cara, beleza? Fui numa outra loja. O cara chegou já tipo assim, cara seguinte tô enviando os pedidos hoje. Amanhã é o último dia vai virar preço agora para outubro, se você quiser pedir agora você consegue para 35 dias, senão só para Janeiro. Pressãozinha de vendedor e tal aí tava eu e a Lu ali ela tava meio assim, ela fica nervosa com compra mais cara e tal.
[94:51] Diego Diehl: Porque o sofá eu não sei se vocês viram o preço do sofá tá gente mas não tá.
[71:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vi.
[71:31] Diego Diehl: Se ela tivesse perguntado assim e aí vamos ou não vamos não tinha seguido. Então, gente, é isso que eu tô falando é técnica de fechamento que eu quero ouvir aqui, tá? Por exemplo. cara show o Fulano e você avisou mocelinho ali que o Que o qual que é a fidelidade do contrato deles.
[88:23] Diego Diehl: 12 o Fulano cara, o que é legal você falar para o Mocellin? É que cara fidelidade 12 meses o valor aqui é esses até esses. A gente tem que ser meu e do lado para o outro tá? Mas beleza naipe, você é
[72:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, tinha uma agenda com eles na sexta com o Renato que é o sócio e foi cancelado. Então tô cobrando, mas não tenho. Já grandes esperanças que entra até amanhã não.
[72:44] Diego Diehl: o time que a pensar e aprender junto, tá? Nela uma coisa que o naipe usou e vocês podem usar é o cara quer dar uma troca fácil. E Vitória tá assim em Curitiba também vai começar tá? É água João.
[73:23] João Vitor Portes da Silva: a gente tá naquele desafio de Eles analisarem de novo com o sócio é desculpa que o Júlio deu né Diego?
[73:32] Diego Diehl: Tá eu vou descer aí não vai assinar esse mês não dá nem para contar já
[73:33] João Vitor Portes da Silva: Que o Júlio O Júlio é um dos sócios contrato tava na mão dele aí. O Wagner foi lá conversou com ele presencialmente. Ele falou que ia retomar o assunto com um sócio, mas não trouxe mais nenhuma devolutiva, a gente não conseguiu avançar.
[73:55] Diego Diehl: tá enrolado RS naipe.
[74:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, tinha uma agenda com eles na sexta com o Renato que é o sócio e foi cancelado. Então tô cobrando, mas não tenho. Já grandes esperanças que entra até amanhã não.
[74:12] Diego Diehl: Tá eu tô quase cancelando. Eles poderem ser Embaixador, tá?
[74:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu eu quero fazer isso, mas eu quero fazer isso na frente do Renato.
[74:19] Diego Diehl: Por não é isso aí? Tá eu vou citar um prazo, daqui a pouco se você não sentar tá? Tipo não vai ter
[74:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já já tenho isso na minha mente o Diego eu já falei isso com eles e eu vou falar para o Renato porque não adianta falar para Peão de obra, né? Tem que falar para o dono falar cara.
[74:41] Diego Diehl: o BO E o nosso brother lá que a gente foi no bar, como é que ele tá?
[74:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Alex cara Alex é Alex quem estender a mão ele pega né, meu amigo? Então assim até O que eu vou cobrar deles é assinou tem que tirar o produto.
[74:59] Diego Diehl: não isso aí é outra coisa, eles não vão nem assinar se eles
[75:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Alex cara, o Alex me pede ajuda Diego, eu falei que ia lá tem uma nova reunião com Renata e com Pedro cara. Tenta passar isso para o Renato eu tento fazer eu preciso do negócio aqui. Eu falei não cara.
[75:15] Diego Diehl: Água do teu bolso cara. R$ 300 meu irmão. Tipo assim, não tô sentindo firmeza. Tá dele se quisesse mesmo tá próximo já tinha fechado.
[75:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: A Dani fala comigo todo dia o Alex, mas o Renato é o cara. Lá funcionar nasci no contrato não da empresa, entendeu?
[75:38] Diego Diehl: Time né? Tem uma selinho vocês têm mais alguma coisa aí lá, eu acho que não avança Zanella, como é que tá?
[75:46] Luiz Gustavo Zanella: contabilizar eu tenho a injeção que mandei na sexta-feira o contrato. Ele só não assinou porque foi enviado no final da tarde hoje. Ele vai já vai bater o
[76:03] Diego Diehl: Vamos tentar me ajuda a tentar entrar nesse
[76:04] Luiz Gustavo Zanella: contrato. 502 os dois são quintos e dois com zero nove que eu tenho aí eu tenho da engesa e um agora que eu acabei de mandar que é da reunião que eu fiz na sexta-feira, eu preciso que você assine para chegar lá para o pessoal para eles assinarem também, eu tenho expectativa desses dois entrarem tá? E aí do Brasil os outros ali que eu te mandei antes a expectativa que fecha no próximo mês.
[76:35] Diego Diehl: preciso precisamos bater essa meta esse mês de
[76:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô com uma expectativa bem alta para esses dois que eu te mandei é engessar e a calúnia. Beleza, já vou avisar aqui.
[76:47] Diego Diehl: Eu quero todos os dias no CRM com tarefa agendada. Só isso. todos os dias com tarefas Tá é zero atrasadas então agenda tarefas e com outra tarefa. Vocês sabem olhar isso de forma prática? Sabe né? Podemos combinar assim? O naipe Você já foi no oftalmologista?
[77:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é mas eu tô com a cara assim que eu tô com uma dor no peito cara. Tá estranho aqui tá doendo muito não sei sair da reunião.
[77:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[77:37] Luiz Gustavo Zanella: No cardiologista então, né oftalmologista.
[77:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: p****, tá doendo mesmo, cara.
[77:41] Diego Diehl: produtividade porque não foi no hospital. E você vai aparecer mais inteligente de óculos, talvez ajude você. Então tá complicado a meta, né?
[78:09] Caroline Mello: O Diego tem aqui em São Paulo, ele já deu azeite, só que ele não tem pressa para fechar. E aí qual era a minha sugestão agora para fechar com esse cara, conversei com ele na sexta o financeiro dele, tem que passar os dados não é ele que passa. E aí
[78:25] Diego Diehl: E aí eu já
[78:26] Caroline Mello: É f***, mas não tem o que fazer, mas o que que eu pensei ta Diego.
[78:31] Diego Diehl: Que o financeiro tem que passar que ele não sabe.
[78:35] Luiz Gustavo Zanella: O cpf dele mesmo.
[78:36] Caroline Mello: CNPJ de data de vencimento de pagamento tudo isso
[78:42] Diego Diehl: Ah, mas a empresa Calma é um teste 15 dias de teste. Agora o padrão é boleto dia 25. Para enviar a proposta tem que ter o CNPJ o e-mail do financeiro e meio de quem você tiver conversando e acabou quem que assina? Cara preciso mandar a proposta para quem vai assinar o que que tá acontecendo? Dá um jeito de adiantar isso aí.
[102:33] Diego Diehl: Vocês estão perdendo vendas porque esse processo de Obter dados estão apoiando e achando que estão fazendo um bom processo.
[80:25] Caroline Mello: tá
[80:26] Diego Diehl: Tá uma m**** esse processo. Tá bom vamos
[80:30] Luiz Gustavo Zanella: Pode deixar deixa eu trazer só um ponto aqui sobre isso daí não diretamente
[80:32] Caroline Mello: Vamos trocar?
[80:35] Luiz Gustavo Zanella: vamos bater aqui a geralmente no final da reunião, ele pergunta sobre fidelidade sobre empresa babá, eu tô abrindo o termo de adesão. Eu não tô nem chamando de contrato. Tô chamando de termo de adesão, porque contrato ele acaba até tendo um peso maior de comprar etc. Enfim tô abrindo e tô batendo ponto a ponto o que que fala sobre esse tema de adesão e eu tô revisando porque é quatro cinco páginas não é nem Complexo da gente bater ponto a ponto.
[99:57] Luiz Gustavo Zanella: Então eu testei na semana passada não tive nenhuma negativa foi bem interessante. Eu quero ver agora o resultado dessa do tempo de assinatura que eles vão levar das duas pessoas que eu mostrei. Esse contrato. E aí mas foi extremamente positivo vai ter esse contrato na reunião.
[81:41] Diego Diehl: E foi fácil você fazer isso foi natural?
[81:45] Luiz Gustavo Zanella: eu te mostro o contrato inteiro, daí eu vou bater no ponto a ponto desse contrato, então de forma natural. Tem alguns ganchos que dá para a gente conectar com o termo de adesão e eu não fiz isso nem de forma online tá de forma presencial, eu mostrei o termozão de contrato na tela da Incorporadora.
[82:12] Diego Diehl: 20 corretores mais ativos agradecendo os caras e perguntando se tá tudo bem, imagina toda semana os top 10 usuários de Incorporadora. DL a gente abordando e perguntando eu vi que você visitou um monte que tá rolando. então, eu vou começar a conectar tudo que eu tô Abordagem de novos usuários Incorporadora cada cara cadastrou já vai sair webrou que já vai conectar João.
[110:33] Diego Diehl: O Alejandro falou que tem web Hulk para cadastro que dava para mandar para Z2. Ah. O Fernando falou que não tinha puxa isso de novo.
[92:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[92:31] Diego Diehl: Tá marketing. Estamos cobrando Alejandro para trazer a pessoa logo precisa ajudar a gente. Troca Fácil Lembra que eu falei que tinha um negócio novo em Porto Alegre, já recebemos o pix esse negócio finalizado. Beleza perguntas aqui.
[92:51] Luiz Gustavo Zanella: a o cadastro automático dos contatos no meu celular salva aquela mensagem que envia de forma automática tá funcionando super bem tá? Então tá sendo bem interessante esse cadastro automático.
[93:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Como assim do cadastro todo mundo tem seu celular?
[93:12] Diego Diehl: Eu já falei
[93:14] Luiz Gustavo Zanella: Se eu converso com a pessoa Independente se eu troco uma mensagem que a pessoa se eu mando uma mensagem para pessoa, ela já é automaticamente cadastrada dentro do Portal da Z2, eu não preciso mandar o arroba, Zé não preciso mandar nenhuma nenhuma informação para ela sobre isso.
[93:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendi, cara, é porque eu uso meu celular particular. E aí ia misturar muitas coisas.
[93:33] Luiz Gustavo Zanella: É isso aí é?
[93:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu não tenho volume que você tem aqui, entendeu? Ela é a praça é pequena, eu vou adicionando eu já falo já tô te adicionando meu sistema aqui. Vai facilitar a comunicação.
[93:45] Diego Diehl: pergunta Pergunta se você não tem como criar, tipo uma uma.
[93:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não consigo eu não tenho capacidade de gerar dois números. Eu sei que
[93:56] Diego Diehl: Que que eu ia sugerir então?
[93:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: você vai sugerir. um É sim talvez
[94:01] Diego Diehl: Não cara. Time prioridade check out é preciso que a gente Cada um pensa aqui objetivo da semana são executáveis. Um compromisso um objetivo uma ação. Rapidamente enquanto eu abro da semana passada.
[94:25] Carol Pizzano: Tô de férias.
[94:28] Diego Diehl: Você é o quê? Tá de férias nada, você tem hoje e amanhã ainda?
[94:34] Carol Pizzano: Tô de férias.
[94:37] Diego Diehl: Vou começar a contabilizar a sexta, então transfere já. Não não escreve. Já escreveu.
[94:44] Carol Pizzano: A minha ação nessa semana é só entregar mais usuários.
[94:55] Diego Diehl: É p**** pesando tem que ser exemplo, cara. Já vou repassando aqui enquanto vocês escrevem tá Gustavo finalizar processo da abordagem de novos usuários.
[95:07] Gustavo Torres: Não fiz.
[95:10] Diego Diehl: Apresentar com documentação na reunião de segunda-feira dia 29.
[95:15] Gustavo Torres: Não fiz.
[95:16] Diego Diehl: Valeção do Diego processo tudo bem? Você me avisou que não ia fazer para focar em agendamento. Ainda bem que você agendou 12. Se tivesse agendado quatro e não tendo feito ainda. Daí ia ficar feio, né? Mas tudo bem foi. Gente, o Gustavo fez uma coisa legal que eu queria compartilhar até com vocês.
[95:38] Diego Diehl: Ele falou isso aqui na segunda-feira. E aí chegou à tarde, eu acho ele falou Diego. Cara, será que eu não devia focar em resultado tipo em trazer agendamento? Ou você quer que eu foque nos projetos? Falei Gustavo foco em agendamento porque a gente tá com essa ideia tá de férias.
[95:59] Diego Diehl: Vamos garantir o resultado quando a Mila voltar você tira um pouquinho o pé dos agendamentos. E pode focar nos projetos, então foi um alinhamento. Que que não daria para ele chegar hoje falaria assim. Ah, Diego decidiu focar no resultado e não fiz não dá tem que ser alinhado, tá? Então mantém o mesmo.
[96:21] Diego Diehl: mela assinar quatro contratos
[96:23] Caroline Mello: Veio um vai vir mais um hoje, mas não foi quatro.
[96:28] Diego Diehl: Executar falar com todos os clientes, você executou.
[96:29] Caroline Mello: Foram dois. Não nem de perto.
[96:35] Diego Diehl: Então executa com fundo de funil agora. Até terça fundaço de funil, beleza e até o final da semana followápicos clientes Serrinha atualizado, pode ser? Você tem alguma outra coisa que você notou aí agora?
[96:54] Caroline Mello: E entregar a proposta já tá? 80 90% do caminho agora é só fazer aqueles ajustes que a gente conversou na última semana.
[97:05] Diego Diehl: Beleza Ô Melo, eu fui dormir. Não fui dormir, fiquei preocupado eu fui crítico com você, né, cara?
[97:12] Caroline Mello: Não, mas Diego monte de coisa, eu gostei, eu gostei.
[97:14] Diego Diehl: Gente a vela foi apresentar o modelo de proposta em um parágrafo, eu contei umas 10 coisas. Mas é que era uma linha de raciocínio, tá então Melo. Parabéns, vamos trazer depois a gente pega imputs do time aí foi bom tá é pisando diagnóstico do CRM coletar problemas necessidades e ineficiências atuais do processo atual.
[97:38] Diego Diehl: Foi feito.
[97:40] Carol Pizzano: Sim a linha aí com time que acontece a gente tá cadastrando ligue.
[97:45] Diego Diehl: Então não foi feito.
[97:50] Carol Pizzano: Não o documento ele tá feito, mas eu tenho que coletar mais diagnóstico ali de a usabilidade das pessoas de forma correta. Bem feito.
[98:00] Diego Diehl: Tá e tinha um documento que eu acho que o Gustavo estava como proprietário tinha uns comentários lá.
[98:06] Carol Pizzano: você
[98:08] Diego Diehl: Eu comentei é vocês vão centralizar nesse mesmo documento ou está fazendo documento separado.
[98:12] Carol Pizzano: Não é?
[98:14] Diego Diehl: Vamos finalizar esse documento até amanhã final do dia para você sair de férias. Então combinado. Tinha anotado uma outra coisa ou não?
[98:25] Carol Pizzano: Não só isso.
[98:26] Diego Diehl: É férias pisando. Você tem alguma atividade que está Centralizado em você que você vai delegar para alguém?
[98:32] Carol Pizzano: Sim, eu vou delegar para o Gustavo.
[98:36] Diego Diehl: beleza Vocês podem ter um documento não quer que vai ser delegado para o movedesc. Porque daí Isso serve pisando para aquela toalhas de tarefas que eu pedi lá em junho. E a gente não finalizou aí no site finalizar quando eu voltar de férias para eu saber o que é que você faz a gente olhar criar processo, você não larga lá para você ter mais tempo livre.
[99:06] Diego Diehl: beleza fiz João assinar dois contratos assinou quantos?
[99:15] João Vitor Portes da Silva: Semana passada não deu boa Diego. Tá em aberto ainda assinatura.
[99:20] Diego Diehl: Realizar três reuniões com clientes fez quantas?
[99:22] João Vitor Portes da Silva: uma consegui fazer uma só
[99:25] Diego Diehl: Tá consolidar os benefícios que a órgão entrega as incorporadoras embaixadoras. Você me mandou o documento lá, né?
[99:33] João Vitor Portes da Silva: E se a gente fez a união também consolidando mais alguns pontos.
[99:36] Diego Diehl: Tá a gente vai vamos olhar para essa semana de novo, tá? Quero listar mesmo
[99:43] João Vitor Portes da Silva: tá
[99:45] Diego Diehl: lembra forçar para c****** tudo que a gente pode entregar. Inclusive, eu quero que você mande uma listinha para usar nela, é para o naipe que dá para oferecer. Eu vou perguntar para vocês naipes nela para vocês já mandarem para o João que eu preciso disso. O que é que vocês vão fazer a mais para Incorporadora Embaixadora? Quer que vocês vão entregar porque dá até para vocês mandarem da hora, mas esse daí a gente sabe também eu acho que provavelmente a gente já alistou, mas eu quero saber que vocês mandem para o João, o que é que vocês podem se comprometer a fazer para Incorporadora Embaixadora.
[100:27] Diego Diehl: Tá exemplo, cara, quando eu for numa Imobiliária, eu vou abrir a hora do com o teu produto. Esse é um né? Quando eu vou uma vez no mês jogar na comunidade uma promoção tua. Pode ser tá pensem aí manda e pode ser até que não esteja em andamento concluído, mas para a gente mapear ali é para Road map de Embaixador.
[100:51] Diego Diehl: Beleza janela.
[100:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza da imobiliária já hoje até usa assim.
[100:54] Diego Diehl: Vocês anotaram isso para fazer? sim Tá eu tô perguntando isso porque eu tento me policiar uma coisa esqueça a pior coisa que acontece que anotar em algum lugar. João foi Zanella todos os cards do BTS ter próxima tarefa e agendada foi feito.
[101:17] Luiz Gustavo Zanella: Foi todos têm se eu não me engano. Acho que quatro não tem mas é porque não.
[101:25] Diego Diehl: Tá. Não precisa tipo.
[101:27] Luiz Gustavo Zanella: Mas sim, todos têm todos têm treta. Eu não sou só um ponto eu não fiz sua tarefa como eu descrevi no próprio bitrix o que Qual o ponto que tá a negociação? Isso é foi a organização não só para o Diego. Na verdade. Tô pouco me f****** com o Diego é mais para eu acessar depois e saber o que que rolou na nessa reunião, tá? Sendo bem bom para mim.
[101:45] Diego Diehl: show Parabéns.
[101:50] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[101:52] Diego Diehl: Eu não quero criar um time comercial que vocês façam coisa para mim, tá? O que o que eu peço para fazer é para que é o que eu acho que eu sei que já era mais resultado para vocês. Claro que usar nela tá pouco se f****** para mim é que ele foi treinado, né? A pensar assim é isso aí que vocês tem que pensar tá? Tipo cara, se eu pedir algo que parece que é para mim a não ser que eu deixo claro que é para mim mesmo.
[102:23] Diego Diehl: Eu preciso que você faça isso para gestão para a diretoria. Não faça tá? É cadastrar cinco breve lançamentos.
[102:30] Luiz Gustavo Zanella: 3 paisagem corporal é a bom acho que a maior conta né PIS? Eles vão mandar. Praça Curitiba foram três
[102:46] Diego Diehl: realizar disparo para todos os contatos comerciais do Paraná
[102:49] Luiz Gustavo Zanella: Não esse eu não fiz.
[102:54] Diego Diehl: E qual que é a atuação dessa semana?
[102:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu quero organizar a Z2 para conseguir disparar.
[103:04] Diego Diehl: Então realizados você vai organizar para isso ou não? Você vai realizar o disparo?
[103:08] Luiz Gustavo Zanella: Mas antes eu tenho um passinho de organização primeiro eu tô esperando. O pessoal lá da Z2 eles precisam me dar o retorno quanto antes para eu conseguir colocar o Zé?
[103:20] Diego Diehl: Qual o retorno
[103:21] Luiz Gustavo Zanella: daquela mensagem de boas-vindas que eles mandam para todo mundo, eu já mandei uma mensagem agora de manhã para Colocarem como O João falou colocou como prioridade. Mas esse não foi a principal empecilho não tá de o meu empecilho entre aspas foi que na semana passada Fiz sete reuniões presenciais.
[103:45] Diego Diehl: registrou a 7 Tá beleza. É um ponto para você pensar tá Zanella, tipo pensa na Z2. Você colocou todo mundo lá desse disparou uma vez, aí você vai baixar um dado atualizado do que quem são os contatos comerciais. Como é que você vai fazer isso para mandar atualizado, tá? Às vezes vale mais a pena você fazer isso por um outro disparador.
[104:13] Diego Diehl: Numa Cadência baixa só empurrar o Excel papo pum. Porque a Z2 vai estar arrastando igual. Do que fazer esse controle lá, tá?
[104:24] Luiz Gustavo Zanella: Mas é que tem um daí que tá conectado diretamente a mensagem de boas-vindas, eu faço um disparo a pessoa responde e começa a mandar um arroba Zé que a gente que eu nem tenho desenvolvido nesse Portal da Z2. Então independente da pessoa que eu mande o disparo vai ter esse disparo de ar falando de Zé que não tá configurado.
[104:43] Diego Diehl: E não é só você por um emoji no lugar daquela mensagem.
[104:47] Luiz Gustavo Zanella: Não não porque nem é para enviar aquela mensagem aquela.
[104:52] Diego Diehl: Eu não digo. Se tá difícil de parametrizar o sistema e tá mandando uma mensagem zona e a mensagem é configurável não é por só dá para por um emoji qualquer e salvar. Daí o cara vai receber o Emoji tudo bem receber o Emoji.
[105:07] Luiz Gustavo Zanella: Então mas o ponto é que não era nem para estar enviando essa mensagem. Eu entendi o teu contato, eu entendi o teu ponto dá para fazer a mudança do
[105:15] Diego Diehl: Isso. E aí não resolve o teu problema por hora.
[105:17] Luiz Gustavo Zanella: emoji da ele vai receber esse emoji. Resolve só que eu vejo que se o cara não receber uma p**** de um monge aleatório acaba sendo acaba fazendo mais sentido né? Mas eu vou da mesma forma. Se ele mandar eu vou ver para alterar para mandar somente o Emoji eu vejo com o João que eu consigo alterar pelo menos essa.
[105:40] Diego Diehl: Tá eu só quero que a gente não trave né? Cara? Porque Então tá vou esperar mais uma semana. vamos ver se Pablo agendar cinco reuniões você ajudou quatro, né?
[105:55] Pablo Augusto do Nascimento: Foi aí como entrou algumas novas é um documento vivo, né? Então foi feito.
[105:57] Diego Diehl: Atualizar todos os cards stand by do CRM foi feito. Beleza atualizar todos os cards no fundo do CRM.
[106:07] Pablo Augusto do Nascimento: Também foi feito.
[106:10] Diego Diehl: Você deu uma trabalhada no CRM então? Semana passada, tá?
[106:15] Pablo Augusto do Nascimento: Enquanto o Gustavo testava algumas coisas eu fazia ali no CRM, mas depois ele foi passando as listas ali do usuários mais ativos.
[106:24] Diego Diehl: Beleza então gente só para documentar para vocês verem para a gente tá na mesma página, tá? Apresentar o processo. Por laranja aqui ó, laranja, não foi feito. Executar folópicos clientes Não foi feito entregar modelo de proposta. Você entregou para mim, né? Melo? Entregou não finalizou né? Ok coletar problema Não foi feito delegar o Gustavo será feito, ok? realizar três reuniões Não foi feito documentar os benefícios foi feito.
[107:10] Diego Diehl: Fazer falou up e registrar no CRM esse que foi feito nas Anápolis. Realizados não foi feito. Atualizar todos os cargos esses dois que foi feito.
[107:30] Pablo Augusto do Nascimento: Isso foram entrou novos, tem que fazer agora.
[107:37] Diego Diehl: Time vamos tentar executar essas ações para semana que vem tá tudo verdinho. Pode ser simples pode tentar não fazer do modo perfeito que a gente imaginou. Vamos tentar fazer e tirar obstáculo da frente. Pode ser? Naipe. Faltou você aqui meu amigo. Qual que é o objetivo da semana?
[108:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho que cumprir mais oito tarefas aqui para fechar agenda semana, já tá um pouco pequena aqui para mim por causa dos agendamentos que eu já deixei pronto para essa semana objetivo, é que pelo menos trazer dois contratos aí nos próximos 14 dias. Tá imediato terminar de dar altura aqui pelas imobiliárias que já me chamaram.
[108:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então eu tenho. Maioria que são 11 tarefas já para essa semana descontando essa tarefa aí para mandar um vídeo para o João aí tudo é de confirmação de reunião, agendamento é Incorporadora Imobiliária são coisas importantes aqui para gente.
[108:44] Diego Diehl: Me dá uma meta de Imobiliária e Incorporadora de visita então.
[108:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, pode por aí para essa semana pelo menos umas seis, já fiz uma agora de manhã tem mais duas da tarde.
[108:57] Diego Diehl: Realizar seis visitas a imobiliárias.
[109:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode por aí, três Incorporadora.
[109:04] Diego Diehl: três visitas a incorporadoras
[109:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí pelo menos dois contratos.
[109:11] Diego Diehl: Então, eu vou só metade e meio para você aqui, ok? Assim ó, se você não trouxer dois contratos, tá? Tudo bem, se você não realizar essas visitas não tá tudo bem. Podemos combinar assim.
[109:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tá tranquilo.
[109:27] Diego Diehl: O contato é dependemos dos outros visita a gente atrás.
[109:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: O número aí, tá bom? Eu acho que eu vou fazer mais cara, porque eu já tô com um monte aqui agendada agenda já tá um pouquinho pequena, eu tenho que tomar cuidado com o deslocamento, né? Isso aí eu tô. Para não atrasar para nenhum lado, mas ainda tem um espaço para quarta-feira fim do dia e sexta-feira que ainda não surgiu no agendamento não vou puxar algo também.
[109:55] Diego Diehl: Finalizar rapidão foi mais longo essa reunião. A gente checkout rapidão aí. Que que ficou da reunião de hoje assim para vocês na cabeça? o que que ficou de troca de informação mesmo e Você sai com que foco aí? Qual que é um compromisso crítico aí que você tá na frente para sair dessa reunião e fazer hoje e amanhã ainda.
[110:28] Diego Diehl: Pode ser só para organizar chicote com três coisas.
[110:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: posso falar que
[110:35] Diego Diehl: O objetivo crítico aí o que que você quer fazer? Essa semana que vai ter você fizer isso essa semana já valeu a semana. Um Highlight aqui da reunião de site. E energia e check out sensação.
[110:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom que eu gostei de ideia hoje, eu coloquei aqui na agenda para começar a executar amanhã um disparo chamando para cadastro de breves. Já vou começar a fazer isso com a lista de usuário. Incorporadora tá aqui para amanhã amanhã de manhã, tem um tempinho comprei minha agenda de agendamento que eu já tenho combinado e trazer outros então acho que tá bem fácil de atingir aquele número ali tá também tranquilo, eu já tenho na agenda número para fazer aquilo, mas na minha cabeça se eu conseguir superar melhor ainda que já me adianta ainda tem muita coisa para agendar que eu não tô dando conta.
[111:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara e a sensação assim que você perguntou se era isso. Cara é senso de urgência assim para mim, não sei para que usar nela tem isso,
[111:41] Diego Diehl: sensação final de check out
[111:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas para mim todo dia é muito urgente acordar mais cedo trabalhar. Até mais tarde para adiantar o desenvolvimento aqui maturação da praça, né? Todo dia eu consegui fazer isso. Acho que no longo prazo a gente tem um ganho de tempo aqui em condição da maturidade aqui do Estado. Eu acho que o objetivo para mim bem claro a longo prazo, é isso sem tentar adiantar o máximo possível escala lá o nosso crescimento para daqui seis meses a gente está numa posição mais confortável não ter ficado concorrente essas coisas, né? Que geralmente é um ponto ali que a galera pergunta.
[112:26] Diego Diehl: Show naipe rapidão para ti quando virar um mês atualiza seus indicadores lá para a gente ver.
[112:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa comigo tá sexta-feira, eu não fiz porque eu fui para ele ir mas
[112:34] Diego Diehl: e já Vamos planejar um evento para final de Novembro, cara, dá tempo.
[112:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa semana também já tá aqui na minha agenda tem reunião com a raulzinho lá para a gente ver aquele evento.
[112:50] Diego Diehl: Só fala assim para mim combinado.
[112:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai lá Melo. Ia falar eu te interromper foi mal.
[112:54] Diego Diehl: Chamam ele.
[113:01] Caroline Mello: Bora então.
[113:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu sou cavalheiro
[113:03] Caroline Mello: Muito obrigada. Pedro. A galera tá ansiosa uma ansiedade boa então uma um dos objetivos aí que se terminasse a semana tiver feito. Isso é bater a meta, né, gente? Então é esse senso de urgência que o Pedro falou então três objetivos bater a meta e com isso eu já vou trazer a questão do termo de adesão e trazer ele para reunião.
[113:25] Caroline Mello: Eu já tava fazendo isso com proposta e agora ao invés de trazer propósito, eu vou trazer termo. Hábitos também foi uma das coisas que o Diego falou eu já faço muito isso gente, por isso que eu tô sempre com essa garrafa de água aqui, mas é legal eu entender.
[113:43] Caroline Mello: Qual é o meu qual é o meu hábito Âncora para também trazer outros pequenos hábitos, sabe eu faço isso muito na minha vida pessoal. Acho que dá para trazer isso para profissional e atualizar CRM também tá bem importante. E aí mais com olhar ele para o final da semana e é isso e a sensação é essa a gente.
[114:03] Caroline Mello: De que a gente vai bater essa meta? Não sei como ainda mas a gente vai.
[114:08] Diego Diehl: Calma aí, chama alguém aí?
[114:13] Caroline Mello: Vai Gustavo.
[114:15] Gustavo Torres: Acho que o que eu quero finalizar semana para ficar tranquilo a entregar a versão atualizada desses daqueles dois relatórios que eu tô te devendo então do admin e também do da base porque eu tô devendo ainda. Acho que eu tiro da reunião a Melo falou agora tinha outra ideia, mas isso que você falou de Hábito.
[114:32] Gustavo Torres: Bem na hora que você falou são conceitos assim que eu já cheguei a estudar uma vez, mas a gente pede muito fácil muito fácil assim eu não hábito que você tem vai levando a outros não hábitos, então eu tô também no momento bem importante não só profissional, mas pessoal de me reconectar com essas coisas assim para ter uma um dia mais produtivo.
[114:52] Gustavo Torres: Então está sendo importante para mim e eu saio com uma sensação otimista assim porque eu acho que a gente tá conseguindo alinhar muito bem as nossas trocas e acho que a gente tá indo para um lugar de desenvolvimento contínuo e uma sinergia legal de grupo assim. Acho que essa minha sensação principal do time e chamam o João.
[115:13] João Vitor Portes da Silva: Show acho que o objetivo aí para final da semana para gente dar um cheque é consolidar o programa de embaixadores com os benefícios com a clareza do que a gente vai conseguir entregar de fato e conseguir. Desenvolver uma apresentação que gera valor de fato aí para as futuras embaixadores e para as atuais.
[115:35] João Vitor Portes da Silva: Também tô com foco, principalmente nesses dois dias hoje amanhã em busca da nossa meta tracionando, principalmente os clientes que estão em negociação em João Pessoa que é o nosso desafio no momento então. Tô vendo aqui, como que a gente pode acelerar a assinatura desses contratos. E acho que a palavra da semana é foco é realmente conseguir a gente bater essa meta aí que eu acredito que vai trazer um gás aí para o último trimestre do ano.
[116:06] João Vitor Portes da Silva: E é isso? Acho que
[116:05] Diego Diehl: Chama alguém aí?
[116:10] Luiz Gustavo Zanella: Boa bom a minha meu foco até terça-feira agora é conseguir tracionar essas vendas que estão já estão sendo analisadas adesão que já está sinalizado. E também o foco do início do mês que eu tenho algumas que já sinalizaram o fechamento no início do próximo mês. Então um pouco do meu foco é a gente conseguir bater essa meta aí também com o foco do próximo mês da gente iniciar.
[116:39] Luiz Gustavo Zanella: Já o nosso trabalho para a próxima meta. E também consegui cadastrar os Enfim fazer o disparo para todas as incorporadoras trazer Esses prédios lançamentos e a confirmação desses dados que a gente hoje a gente tem no portal, eu também tenho como objetivo finalizar essa semana com uma apresentação da finalização dos eventos feitos aqui em Curitiba para mostrar o resultado para diretoria.
[117:04] Luiz Gustavo Zanella: um Highlight da reunião eu não propriamente ligado a vocês especificamente mas O que me deixou bastante confortável foi relação ao confesse ou cresce aqui em Curitiba, tava bem tava bem puxado essa relação de ter o aceite das incorporadoras entre as incorporadoras imobiliárias. E então foi uma informação que me tranquilizou bastante e também informação que a gente tá vendo o nosso Obter dados do contrato.
[117:31] Luiz Gustavo Zanella: Especialmente para as informações do financeiro não como de novo, né? Não faz sentido a gente travar assinatura do contrato para as informações financeiras que vem após o contrato então vendo que os olhos estão voltados a isso me deixa bem mais tranquilo. pode ir lá acho que foi pode ir lá na Já foi.
[117:52] Diego Diehl: A gente não falou. Lembra que na sexta eu tô em Curitiba, chego à tarde e vou ficar a segunda terça quarta. Talvez quinta, vamos ver se a gente organiza umas agendas aí mais estratégicas. Tá bom.
[118:12] Luiz Gustavo Zanella: Acho que é o Pablo agora.
[118:13] Diego Diehl: Só lembrar disso aí fechou pode ir.
[118:22] Pablo Augusto do Nascimento: Da reunião uma coisa que ficou comigo aí esse organização para o q4 para o ano que vem. Achou legal. A gente tá abordando essa perspectiva. Para o Futuro aí. Para essa semana. É tentar manter o CRM organizado ali sempre bem bem Limpo. E alinhar com Gustavo ali as próximas.
[118:44] Pablo Augusto do Nascimento: Ações já que a prisão vai estar aí nos três quatro de férias, né? Sai da reunião animada, porque quatro vamos atrás dessa.
[118:54] Diego Diehl: show
[118:59] Pablo Augusto do Nascimento: E agora pisando, né?
[119:00] Caroline Mello: Vou deixar o Diego, pelo amor de Deus.
[119:03] Diego Diehl: Eu sou o último normalmente.
[119:08] Gustavo Torres: solta a pista
[119:09] Diego Diehl: Não.
[119:12] Carol Pizzano: bom, acho que o objetivo é finalizar a demanda da semana passada sobre o CRM eu
[119:15] Gustavo Torres: Humaniza e os direitos huma.
[119:23] Carol Pizzano: tive ali um pequeno gargalo até porque Eu trabalhei muito ali na frente com os dois com o estado com Pablo sobre a lista dos usuários. Então ela tem esse ponto finalizado a demanda do CRM que é crucial para gente treinar o Gustavo para utilizar o novo 10 que já treinei ele para usar o destaque.
[119:41] Carol Pizzano: Hoje ele tá lá comandando de saque. Tem um ponto depois tem que ganhar João se você Tá acessando desde saque senão só para a gente dar espaço para outra pessoa utilizar. tá
[119:53] João Vitor Portes da Silva: Sim estou utilizando.
[119:54] Carol Pizzano: A sensação que eu tenho agora é que assim a gente tem pegado ali muitos boas prospecções de cliente, então a gente tem abordados. Esse é outro ponto Diego terminar a reunião que precisa de cinco minutos com você só para ganhar um ponto. e Sair daqui também com alinhamento do time de cadastro móveis incorporadoras de braços de ganhar dinheiro de uma pessoa e também de Curitiba, tá? A gente teve um avanço melhor essas novas incorporadoras é isso gente.
[120:41] Carol Pizzano: Diego falar para a gente. Nossa Rita
[120:39] Diego Diehl: Cara, tô com esse hábito de ficar cutucando é tão gostoso, mas eu vou parar. Pode falar que Rita daí eu me ajuda a ter mais motivos para parar. Eu acho que dessa eu tô sendo com uma sensação boa da reunião de poder. Eu acho que uma coisa que faz parte da consolidação de time gente é a gente ter uma visão compartilhada.
[121:04] Diego Diehl: Paradigmas Claros entre nós assim do que que é escala o que que a gente tem que fazer o que que a gente acredita que a hora não tem que fazer e veio gastando bastante energia com isso. Eu acho que isso é muito importante, inclusive que você perdeu o início da reunião ali eu te mandar o link para um momento ali, você tá mandando mensagem escutar o comecinho ali que a gente falou um pouco de estratégia de abordagem de falar com corretor.
[121:37] Diego Diehl: Eu acho que essa visão compartilhada para mim é muito importante e reduz muito desgaste depois ao longo do próximo ano de time comercial não entendeu? O que tá acontecendo. Eu tô tentando me dedicar bastante a isso assim a ter uma gestão transparente com vocês. E a gente poder estar construindo junto também e lembrar vocês de que não é só.
[122:02] Diego Diehl: As extrema visão meio a visão que eu não gosto de ter que é muito fácil um time começar a falar mal do chefe. Porque é muito fácil criticar o chefe. Mas é muita coisa para fazer né? E aí quando a gente começa a dividir essa responsabilidades todo mundo fica no meus barco e ver como é difícil, às vezes tirar alguma coisa da semana.
[122:27] Diego Diehl: Né, não é fácil não é tem um monte de coisa para fazer e eu tenho que fazer um planejamento, c******. Como é que para e faz né? Às vezes é quando eu tô sentindo que tá muito legal, cada um tá com uma coisinha assim colaborando também não tá com uma coisa gigantesca.
[122:48] Diego Diehl: Tirando o jogo tá com projeto de embaixadores ali que é um negócio maior, mas a gente tá fazendo um Pedacinho por pedacinho isso daí me deixa muito feliz, tá gente dividir. Para construir junto não é só p****, não tem isso não. Tem aquilo daí vira oito pessoas criticando uma pessoa em cima.
[123:10] Diego Diehl: Que é difícil fazer e virar a chave do nada, né, então? É a minha sensação um pouco que a gente está avançando, então a gente está evoluindo. É então, meu relate é esse meu foco dessa semana hoje de tarde, vou apresentar de novo meus look artes para diretoria. Daí vem vai vir um monte de crítica sugestão feedback, minha objetivo para hoje é não engatilhar conseguir receber com paz e amor no coração para Não reagir é difícil quando a gente vive muito intensamente algo é fácil reagir vai reagir a coisa de amador, né? Eu quero ser profissional, né escutar inteligência respirar e não ser juvenil, mas às vezes eu sou o objetivo é não ser.
[123:56] Diego Diehl: E para essa semana eu tenho uma visita presencial tem umas foram estratégicas, vou gravar um podcast fazendo dois acrescentando podcast aí vão gravar três podcasts na quinta. Vou gravar um e para Curitiba, eu viajo que tá noite então objetivo, essa semana é avançar e Conseguir consolidar algumas coisas tá pessoal.
[124:17] Diego Diehl: Obrigado pela reunião hoje aí foi mais longa some de oito. Quarta-feira tem treinamento de manhã? Que mais de recados que eu tenho acho que só isso quarta-feira naipe até o resto do ano, você já esgotou suas cartinhas de faltar reunião de Treinamento, então não marque nada.
[124:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: É não não marquei nada quarta. Não. Sei que você queira assim, pô, faz mais visita aí fica a seu critério.
[124:41] Diego Diehl: Obrigado pela participação de todo mundo. Se tiverem algum pedido de ajuda me peça. Não joguem sozinho me mandem e boa semana aí time vamos tentar trazer essas rendinhas e pisando nesses dois dias aí quiser mencionar conversava me falou. Ai agora você quer falar, né? Então o time boa semana, aí eu vou no banheiro e já volto.
[125:04] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal, boa semana.
[125:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu falou tchau, tchau.
[125:06] Pablo Augusto do Nascimento: galera
[125:07] Gustavo Torres: eu já