[00:38] Diego Diehl: E aí fechou de Porto Alegre lá?
[00:43] Felipe Goettems: recebeu o sinal acho que Quarta-feira vem a primeira mais ou menos a metade na primeira.
[00:51] Diego Diehl: É bom esses. I likezinhos assim, por exemplo na reunião semanal, já comuniquei o time todo. Na época já dá uma acertada já sabe disso já começa a falar os janela também, entendeu? Tipo umas sementinhas de boato não é boato né dado de Que a galera ouve falar uma vez não houve mais daí a gente chega falando.
[01:20] Diego Diehl: Ó, fechamos mais um aqui p****. Que massa vamos ver. É bem bom. Parece Tosco. Mas é bom.
[01:29] Felipe Goettems: A gente errou, essa é a verdade.
[01:43] Diego Diehl: E aí o cara fechou mesmo assim?
[01:46] Felipe Goettems: Não a gente errou.
[01:48] Diego Diehl: Para bom ou ruim?
[01:49] Felipe Goettems: A gente deveria a gente deveria ter. A gente correu o risco de não fechamento por erro de precificação. Quer dizer, eu fui muito forte na precificação.
[02:03] Diego Diehl: conservador
[02:05] Felipe Goettems: É o conservador demais o que obviamente se tu vai muito conservador. Tu perde um negócio.
[02:12] Diego Diehl: Sim, eu falei para o Bozo a persistir não sei se ele conservadores até.
[02:16] Felipe Goettems: E ela me explicou em 550 e daí fica p*** que pariu. Porque 550? Muito mais fácil do que Curitiba, nós estamos cara, nós estamos assim com o
[03:08] Diego Diehl: Tá muito bom.
[03:14] Felipe Goettems: c****** fazendo assim. Aí vai não vai daí tu pega as oportunidades.
[03:24] Eduardo Stringhini: O Jorge falou que
[03:29] Felipe Goettems: O Porto Alegre ninguém sabe. Algum cara algum louco foi lá na prefeitura botou a lei tá aqui ó, tá aqui lei da Transparência tem não sei que me dá esse banco de dados agora e conseguiu. Então, tu tem que ir lá pegar.
[03:55] Diego Diehl: cinco dias aí para
[04:00] Felipe Goettems: E fez fez o cara tá entendendo? Sei lá ameaçou o cara de prevaricar sei lá o que tal conseguiu.
[04:09] Eduardo Stringhini: Está com uma negociação da praia de São Paulo aí tá quente.
[04:14] Felipe Goettems: Tem uma tem uma não sei se tá quente do jeito que tá.
[04:18] Eduardo Stringhini: A notificação eu fiquei de dizer para o Garrido fazer mas acho que a gente é só realizasse tinha mais uma alteração para fazer uma notificação não.
[04:20] Felipe Goettems: não sei se tá Não considero quente tem que correr bem mais quente.
[04:26] Alejandro Olchik: Mas tu foi na prefeitura para pegar o ITBI conseguiu por reparo?
[04:29] Felipe Goettems: Alguém foi e daí alguém me passou, né? Quem me passou foi o Mateus da Auxiliadora Predial. Tenho certeza que não foi o Mateus que foi lá.
[04:39] Alejandro Olchik: alguma restrição de acesso?
[04:45] Felipe Goettems: Não pode ser compartilhado.
[04:55] Alejandro Olchik: Vocês querem esperar o Marcelo ou vamos começar?
[04:59] Felipe Goettems: Vamos começar.
[05:03] Alejandro Olchik: Tá em relação a não stop. Que tá Como é que tá conseguindo tirar o contato dele, já como é que tá?
[05:15] Felipe Goettems: Eu ainda não ganhei retorno deles, mas acho que eles vão me responder até quarta-feira. Vamos segurar até quarta.
[05:29] Eduardo Stringhini: A notificação eu fiquei de dizer para o Garrido fazer mas acho que a gente é só realizasse tinha mais uma alteração para fazer uma notificação não.
[05:33] Felipe Goettems: Não eu já passei para eles aquela anterior tá podendo até revisar para mandar para não Stop o que a gente quer, mas aquela anterior já foi.
[05:44] Eduardo Stringhini: Não, mas eu digo mandar para não Stop efetivamente.
[05:45] Felipe Goettems: Mandei para o colégio. Não não ficou comigo revisar nada, tá?
[05:57] Eduardo Stringhini: mas essa anotação ela estava comigo ficou comigo e aí eu
[05:58] Alejandro Olchik: E manda manda para uns top, chega de gastar tempo aqui com isso e manda.
[06:06] Eduardo Stringhini: Na verdade eu passei o link ali que o Felipe dá uma revisada se tinha alguma alteração ou não, eu acho que era isso. mas eu
[06:20] Felipe Goettems: gente poderia ter tirado já se a gente quisesse, né? tem que falar para o Garrido que cancelaram e Não sei se tem alguma coisa diferente que ele quer alterar no texto.
[06:53] Eduardo Stringhini: Sim, na verdade agora a notificação seria para não fazer com próximos clientes, eu acho.
[07:00] Felipe Goettems: Não só isso, né e apresentar o que eles fizeram apagar o banco de dados dele apresentar para gente é o que ele diz na notificação. A gente tem que dar esse contexto diferente para o Garrido e ver se ele quer fazer alguma alteração.
[07:17] Eduardo Stringhini: Tá eu vou mandar
[07:18] Alejandro Olchik: E manda manda para uns top, chega de gastar tempo aqui com isso e manda.
[07:26] Eduardo Stringhini: tá Beleza eu vou passar o contexto por áudio para ele o link da última versão e perguntar se ele tem alguma alteração e para mandar notificação.
[07:37] Felipe Goettems: E daí já pode mandar ele que vai mandar né?
[07:42] Alejandro Olchik: E os ajustes dos nossos contratos.
[07:46] Eduardo Stringhini: Ele propôs ali algumas coisas tá ali no documento já. Temos só fechar o assunto ver se ele montou uma cláusula mais ali só na verdade.
[07:59] Alejandro Olchik: Qual a tua opinião?
[08:01] Eduardo Stringhini: Olha eu acho que só pegou esse caso, né que não pode compartilhar a base de corretores com empresas concorrentes com a gente, eu acho que para mim. Não tem muito o que fazer.
[08:16] Alejandro Olchik: Como que contrato isso no contrato da do anunciante?
[08:20] Eduardo Stringhini: viscosidade
[08:21] Alejandro Olchik: Só exclusividades.
[08:25] Eduardo Stringhini: Não tem nada a ver.
[08:29] Alejandro Olchik: Tá então tu já encaminha o ajuste uma do padrão. tá
[08:33] Eduardo Stringhini: Aqui em Porto Alegre foram crescer.
[08:35] Alejandro Olchik: como oportunidade de trazer.
[08:46] Felipe Goettems: Não não existe não, existe mais. Mas o Diego mandou ali a ordem aqueles números do Diego, eles estão inflados em cinco vezes, mas de qualquer forma eu acho que eles devem respeitar. a importância de cada uma delas É uma das coisas que tinham que se olhar algum comercial.
[09:08] Diego Diehl: cinco dias aí para
[09:10] Felipe Goettems: Um comercial e modo teria que olhar para isso daí.
[09:13] Alejandro Olchik: Onde é que ficou essa lista?
[09:16] Diego Diehl: No grupo da diretoria eu colo ali no Borges.
[09:18] Felipe Goettems: Foi no WhatsApp.
[09:21] Alejandro Olchik: Cola ali porque a gente faz um favor. tá bom do Creci é cresce o
[09:34] Felipe Goettems: tanto faz
[09:34] Diego Diehl: em Curitiba cresce Notícia ali também, né? Felipe mandou.
[09:52] Alejandro Olchik: Bom a gente teve reunião na segunda-feira passada, eles vão pausar fiscalização até janeiro. O que eles deixaram?
[10:09] Felipe Goettems: É mas não sabemos se tem.
[10:10] Alejandro Olchik: Mas isso tá relacionado com polinização e não com a fiscalização em
[10:10] Diego Diehl: não não só
[10:15] Alejandro Olchik: relação ao local.
[10:17] Felipe Goettems: Eu acho que tem tudo a ver, tá? Eu acho que tem tudo a ver Alexandre.
[10:17] Diego Diehl: vão poder fiscalizado conforto do escritório de vocês vocês digitalizam a fiscalização, olha que maravilha aí cresce. Sim. Vamos fazer isso vai ser ótimo. O confesso e o sgs estão incentivados a fazer isso pela atualização e o Creci está incentivado pela fiscalização digital. Então acho que tem eu não sei o impacto para gente tá? Mas que as coisas têm a ver para mim tem tudo a ver.
[11:03] Alejandro Olchik: Eu achava isso antes da reunião.
[11:03] Felipe Goettems: eu acho que
[11:06] Alejandro Olchik: Não acho mais porque eles deixaram bem. Claro que não faz diferença o uso do Sr. Para eles na reunião. Inclusive se a gente não quiser usar. Tudo bem, não tem problema nenhum deixar isso claro em todas as letras na reunião.
[11:18] Felipe Goettems: Às vezes não podem né, Alejandro, eles não podem exigir isso.
[11:20] Alejandro Olchik: não apostaria todas as fichas que é necessariamente isso.
[11:44] Felipe Goettems: E eu só acho que vocês estão sendo tudo ingênua para mim tem um Lobby do cacete molhada de mão absurda de todos os lados aí para mim é tudo presidente de cresce de confesse levando bola do sgr da TF inovação lá. Como é que é eu não sei se CTF ou não? Não sei que é inovação, CF inovação.
[12:08] Felipe Goettems: e do André
[12:10] Diego Diehl: eles freiam. Então mas o cresce Paraná eu acho que eles estão assim é romanticamente querendo fiscalizar. Então acho que é tudo a mesma coisa.
[12:59] Alejandro Olchik: Eu não apostaria nessa única visão essa única narrativa. Acho que daqui a pouco é o negócio. Mais complexo pode ser que sim, mas o que eu quero forma do ponto de vista da a princípio. Eles a intenção deles é fiscalizar vai dar para tirar um termômetro, né pensando que é fazer uma blitz no verão.
[13:18] Diego Diehl: lá no litoral de do Paraná
[13:21] Alejandro Olchik: específicas autorização, né? Acho que se a gente quiser suportar tem três fluxos possíveis, né? Um é um download de um contrato por exemplo pré preenchido e que se virem Imobiliária para encaminhar para Incorporadora. O suporte encaminhamento e assinatura que é bem mais complexo, né? E a emissão de um contrato já pré-assinado em nome da Incorporadora, né? Que eu acho que seria o de menor atrito e maior valor, né, mas tem diversos complexidades associadas.
[14:14] Eduardo Stringhini: Eu fiquei de montar o modelo de contrato como tudo aí, eu vou pegar essa semana para fazer eu vou ler ali o modelo que ele sugeriram e tentar amolar uma lógica com as nossas informações do tem que botar todas as unidades do mesmo contrato pegar um empreendimento aí tentar enfiar todas as unidades ali dentro.
[14:33] Eduardo Stringhini: E a comissão e o prazo é cinco anos.
[14:37] Alejandro Olchik: como é que a gente poderia ajustar os nossos contratos e padrões. para daqui a pouco ter um modelo de Autorização da Incorporadora da gente assinar em nome dela, né? Porque a ideia é como se no cadastro aí A Marcela tem que estar como sente complicasse o cadastro da Incorporadora do Empreendimento no cadastro do empreendimento.
[36:17] Alejandro Olchik: A gente tem que pedir um termo de autorização. tem que pedir autorização da Incorporadora para a gente autorizar os parceiros a
[15:18] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que agora eu acho que agora o primeiro passo é a gente ver se o
[15:18] Alejandro Olchik: intermediarem a compra
[15:23] Eduardo Stringhini: Que a revisão jurídica agora seria para gente pular fora de qualquer responsabilidade dessa treta aí.
[15:45] Alejandro Olchik: Mas eu eu já que a gente tá nesse processo, então pagamos Garrido eu avaliaria se essa se é viável isso entendeu? Não é que eu não implementaria isso agora mas que tem que ver se legalmente esse caminho existe, entendeu?
[15:58] Eduardo Stringhini: tá
[15:58] Alejandro Olchik: Se a gente quisesse porque a oportunidade de reduzir se realmente se transformar numa dor importante no mercado. A forma da gente eliminar o atrito é isso o cara entra ali e baixa autorização a gente já o valor que a gente planejar autoriza. O cara já tem autorização para fiscalização, entendeu? Isso é o que mataria a dor do mercado pode ser uma oportunidade.
[16:20] Eduardo Stringhini: sim
[16:20] Alejandro Olchik: Se eles visualizam isso, né? Como uma dor se precisariam ajuda como é que eles estão vendo eles começaram a rodar até para a gente avaliar que valor a gente poderia adicionar para Incorporadora Nesse contexto.
[16:57] Diego Diehl: Tá comigo, eu tô indo para Curitiba, quinta então, eu vou encontrar o pessoal lá no evento. o Edu
[17:07] Eduardo Stringhini: Ah, não.
[17:09] Diego Diehl: Nos qual não existem em Curitiba? Né são é a Demi lá, mas é já tem contato, já peguei o contato do presidente da dele, tá sendo uma ótima oportunidade por um Abrir portas ali se aproximar. Mas semana que vem eu devo ter. Impressões já e talvez até o posicionamento de lá, mas eu não quis queimar essa cartinha de longe, eu prefiro estar lá e já usar como.
[17:37] Diego Diehl: Como motivo de visita de conversa?
[17:40] Alejandro Olchik: Marcelo
[17:45] Marcelo Rodrigues: O modelo que a ibx tem não resolve isso. Que a Incorporadora tem que autorizar quem quer ter acesso ao empreendimento dela? Tipo o usuários pede aquele empreendimento aquela Incorporadora e Incorporadora libera.
[18:06] Alejandro Olchik: Ela teria que assinar e digitalmente um termo de autorização habilitando aquele cara com aquele crescia comercializar essas unidades do empreendimento com uma comissão de tanto impresso, teria que estar no formato do cresce e teria que se apresentado por fiscal em caso de então o cara que autoriza ele teria que assinar digitalmente, entendeu? Assinar essa autorização então é um caminho fazer isso.
[18:35] Alejandro Olchik: Mas falta toda parte assinatura e autorização.
[18:40] Eduardo Stringhini: O fluxo poderia ser parecido. Mas em vez de botar uma inverso de pediram até do
[18:41] Alejandro Olchik: Para cada um dos empreendimento.
[18:47] Eduardo Stringhini: lado do corretor podia ser pedir autorização e do lado tem que ter um assinado.
[18:52] Marcelo Rodrigues: Porque pediram autorização prova nosso valor? E assinar digitalmente não pode ser um problema. tecnológico
[19:03] Alejandro Olchik: Claro quem é que assina do outro lado tipo a autoridade, tipo tem que tem que chegar no cara que tem autoridade de fazer uma assinatura digital para permitir ele tem que estar envolvido no processo de cada autorização tipo. Acho que tem incorporadoras deve ser bem complicado tu viabilizar esse negócio ali.
[19:22] Marcelo Rodrigues: Tá mas aí não vamos nós que criamos esse problema, entendeu?
[19:26] Alejandro Olchik: Não, mas por isso tu já tem um negócio pré-autorizado, desculpa Marcelo se
[19:27] Marcelo Rodrigues: Ele vai ter que assinar de qualquer jeito.
[19:30] Alejandro Olchik: tu tem um negócio pré-autorizado no fechamento do contrato. Mas é uma vez que
[19:32] Marcelo Rodrigues: Ele vai ter que assinar igual.
[19:35] Alejandro Olchik: que alguém Pede outra coisa tu botar o cara que é legalmente responsável autorizar a cada corretorzinho que quer baixar os Empreendimentos, entendeu? É diferente o grau de atrito que tem para Incorporadora.
[19:53] Marcelo Rodrigues: Não concordo tecnologicamente Se ele tem que assinar para mim vai ter lá o responsável da conta vai apertar
[20:00] Alejandro Olchik: não é tecnologicamente é a gripe de
[20:02] Marcelo Rodrigues: no confirmar e está assinado.
[20:05] Alejandro Olchik: ficar autorizando o negócio meio.
[20:43] Diego Diehl: Não é?
[20:45] Alejandro Olchik: Então o caminho eu acho que o caminho Por mais que Tecnicamente ele seja a mesma coisa que eu concordo contigo é uma assinatura digital. Né do bom notícias de funcionalidade, parece que o melhor era quando o cara coloca na gente nos autoriza a autorizar. Que é o que eu quero que o meu avalia entendeu? E aí a gente autoriza em nome.
[21:06] Marcelo Rodrigues: Nos dá uma procuração.
[21:08] Alejandro Olchik: É como se fosse eu não sei exatamente que temos seria entendeu?
[21:13] Felipe Goettems: Eu vou procurar só tô dando uma procuração para tu para tu assinar pelo Cara essa inteligente. É uma coisa inteligente.
[21:20] Marcelo Rodrigues: Também penso nisso, mas eu vou jogar isso para dentro da empresa.
[21:24] Felipe Goettems: Como assim
[21:26] Marcelo Rodrigues: Acho que nós estamos trazendo uma i******* do mercado.
[21:30] Felipe Goettems: Não não eu acho que é uma i*******, beleza, mas isso não cabe a mim decidir
[21:30] Marcelo Rodrigues: Como nosso problema.
[21:37] Felipe Goettems: se ela em centro de notícia vai ser ou não.
[21:40] Marcelo Rodrigues: Nós estamos Nós estamos dizendo assim, ó, eu vou resolver.
[21:41] Felipe Goettems: esforçada Eu só tô dizendo o seguinte, ó, só tô dizendo uma coisa legal. Eu não tô dizendo que a gente ir atrás disso não tá dizendo que legalmente se alguém nos der uma procuração a gente faz o que a gente quiser. Até o cara revogar.
[21:58] Marcelo Rodrigues: Vou melhorar o meu fluxo de pensamento.
[21:59] Felipe Goettems: É isso que eu tô dizendo. Tá. E daí se o cara nos dizer que ele pode o que a gente pode colocar no sistema dele no sistema das outras das imobiliárias, desculpa. E que a gente tem que ver o melhor termo, mas que a gente tem poderes para deixar aquela Imobiliária trabalhar o imóvel, não é o cresce que vai dizer se a gente pode ou não pode fazer isso.
[22:25] Felipe Goettems: É o incorporador nos deu esse poder e a gente pode fazer isso.
[22:34] Marcelo Rodrigues: modelo que eu tô propondo. Nós só somos a ferramenta que tá no meio.
[22:45] Diego Diehl: Isso depende mandar para cobrar 2001 por mês para otimizar o tempo da Incorporadora e o outro a gente cobra 50 e fica no meio. Acho que a gente não vai definir solução exata, agora vai depender do Tom que
[22:58] Alejandro Olchik: mas o teu é mais complicado Marcelo é mais complicado porque
[22:58] Diego Diehl: vier.
[23:01] Marcelo Rodrigues: Porque não é tu que tem atrás, né?
[23:04] Alejandro Olchik: Não porque o corretor ele vai ter que acompanhar o status de autorização de cada um dos Empreendimentos, a gente vai ter que dar uma interface, ele tem que fazer. O que é
[23:16] Marcelo Rodrigues: Todo o corretor que quer acessar o empreendimento que não está liberado para o mercado tem que ser autorizado corretora corretor. Independente de um termo que traz ou não a funcionalidade.
[23:23] Diego Diehl: Mas eu acho que não é autorização real da sair Marcelo não saiba para o Creci uma autorizar.
[23:29] Marcelo Rodrigues: Eu sei que não serve o que eu tô dizendo é que é tecnologicamente fácil de
[23:30] Diego Diehl: O que é
[23:33] Marcelo Rodrigues: fazer.
[23:34] Alejandro Olchik: que uma localização geral.
[23:41] Marcelo Rodrigues: Prático vai cair a quantidade de empreendimentos cadastrados no Paraná? Eu não consigo atenção. Quero mandar uma imagem vocês querem que ele faz eu faço ele assinar uma procuração.
[23:54] Diego Diehl: Mas é que o Marcelo um ponto.
[23:57] Marcelo Rodrigues: Olha, só tá aqui ó, se o corretor tiver vontade teu empreendimento, tu tem que autorizar porque eu creio.
[24:05] Diego Diehl: Marcelo aqui o que você tá querendo.
[24:05] Marcelo Rodrigues: eu empreendimento já
[24:10] Diego Diehl: Alô você não tá me ouvindo? Não tô me ouvindo.
[24:17] Alejandro Olchik: Não é negativo tá na alta tá na ata ali linha 1 2 e 3 linha 71 72 73 da
[24:19] Marcelo Rodrigues: E tem mais beleza tem mais um ponto no modelo que vocês estão propondo todos
[24:24] Diego Diehl: a gente precisa ir para mercado entender o desdobrar. Mas você tá querendo entender o apetite da Incorporadora a fazer algo para a gente na situação atual. E não na situação futura que a gente está hipotetizando que vai acontecer se a Incorporadora. Souber que o cresce tá fiscalizando todo mundo e nenhuma Imobiliária quiser divulgar se não tiver autorização.
[43:18] Diego Diehl: O maior objetivo da Incorporadora vai ser assinar o maior número de termos possíveis para dar mais capilaridade ao produto dela daí muda o interesse. Só que se vai depender do cresce vai depender da Incorporadora.
[25:23] Marcelo Rodrigues: os Empreendimentos que já estão cadastrados e ativos. E caso reative algum ainda porque voltou um extrato, eu vou ter que ir atrás para conseguir uma autorização.
[25:33] Eduardo Stringhini: Eu não eu não daria eu não daria isso como exigência.
[25:36] Alejandro Olchik: Não é negativo tá na alta tá na ata ali linha 1 2 e 3 linha 71 72 73 da
[25:38] Diego Diehl: Você não concorda porque a tua premissa é diferente da do Alejandro se o
[25:39] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[25:50] Alejandro Olchik: pauta.
[25:50] Eduardo Stringhini: Vamos lá, eu mandei uma lista de 5 itens ali que eu tenho que matar com Garrido. Esse é o próximo passo e api lá do SG.
[25:51] Alejandro Olchik: Antes de tu falar muito antes de tu falar tô gastando aqui reuniões e tempo conversando com os caras não nem participou da reunião tá tão bravo assim,
[26:01] Felipe Goettems: não não mas o
[26:01] Alejandro Olchik: poupei o tempo né? Então os três frutos.
[26:03] Felipe Goettems: Não, mas só uma coisa só uma coisa que o Marcelo é bem mais frugal. que ele aprendeu comigo no assim, ó, é impossível é impossível impossível tu pegar autorização por Por empreendimento, eu diria que talvez seja impossível pegar por Incorporadora a não ser dobrando o time do Marcelo. Pelo menos o time de cadastro Marcelo vai ter que dobrar é uma informação bem difícil de conseguir.
[26:33] Alejandro Olchik: integrações em Curitiba. Vai começar a perder direto.
[26:44] Felipe Goettems: Não concordo não concordo não concordo não concordo só a partir de uma
[26:48] Diego Diehl: Você não concorda porque a tua premissa é diferente da do Alejandro se o
[26:49] Felipe Goettems: premissa que eu não concordo.
[26:57] Diego Diehl: Creci ficar doidão atuando todo mundo pode ser que a gente perca. Mas enfim, gente, eu não sei se tenho que discutir aqui agora.
[27:08] Alejandro Olchik: Não tem muito agora, tipo é o cenário gente. Ó pode acontecer dos caras fiscalizarem atuarem e o pessoal tipo não não. Quer mais é possível?
[27:18] Eduardo Stringhini: Vamos lá, eu mandei uma lista de 5 itens ali que eu tenho que matar com Garrido. Esse é o próximo passo e api lá do SG.
[27:26] Alejandro Olchik: Se a gente for fazer essa interface de autorização, né para cada um assinar e obter é um épico significativo que vem na frente dos outros, né? Tudo bem.
[27:34] Diego Diehl: fazer. Você compraria se eu resolver essa tua dor compraria então assina o contrato assina o contrato a gente faz. Se não deixa avançar. Eu só faria se gerasse muito resultado para gente.
[27:55] Alejandro Olchik: beleza
[27:56] Diego Diehl: Ah e o detalhe só Leandro, eu acho que o que resolve de certa forma ou delimitador vai vai dar para ser configurável para resolver de alguma forma. O BO do cara ficar no risco e tal não entrar automaticamente o empreendimento.
[28:15] Alejandro Olchik: Não mas ele recebe a carteira toda gratuita delimitador não controla os gratuitos, ele tem que bloquear todo mundo e os gratuitos são os mais difíceis de hotel autorização. Que é não desculpa ao contrário gratuito.
[28:27] Diego Diehl: Não exatas. Vamos deixar rolar.
[28:34] Eduardo Stringhini: autorização.
[28:41] Alejandro Olchik: Todo esse fluxo vai ter que ser implementado, entendeu? Controleização
[28:45] Diego Diehl: vai ter que
[28:47] Alejandro Olchik: pendente não pendente reenvia tá assinada não. Tá assinado o filtros não assinados. alguma coisa
[29:07] Marcelo Rodrigues: Semana que vem eu tenho ele pronto segunda.
[29:10] Alejandro Olchik: Né que ela tipo ela se ofende aí não fala com as pessoas começa a falar monossilábica, né? Tipo isso já aconteceu com várias coisas contigo também, né? Aconteceu com várias pessoas, né? Então isso é um negócio que é uma um ponto assim de atenção, né? Eu acho que acontecendo alguma outra vez, tem que sentar com a pisando e ela tem que ter clareza que não é um comportamento.
[48:39] Alejandro Olchik: Você tava seria é um ponto baixo assim, ó, aconteceu de novo isso ela tem que ter clareza a decisão que ela vai tomar posterior. Acho que é dela, mas eu tenho que ficar claro que isso não é aceitável.
[30:18] Diego Diehl: comunicação que Fernanda chegou no lugar do Fernando, nem saberia o que responder, vamos falar com ele com qualidade ver o que volta explicando porque achei ruim você não explica que o tempo fator decisivo. Não deixou claro que você precisa super rápido não abriu para solução. Ah, concordo com teu ponto na pressa.
[43:44] Diego Diehl: Acabei de escrever. Eu falei cara. A pressa outro departamento normalmente traz mais seu trabalho nesse tempo do que resultado. Então ela tá. Tipo hoje aceitou um feedback quando vê isso de novo eu dou outro. E a pisando tá no meu radar, ela é uma potência para cima e para baixo.
[56:40] Diego Diehl: Ou ela vai crescer e vai me ajudar na liderança ou ela vai. Crescendo a empresa.
[31:28] Eduardo Stringhini: É uma bomba atômica.
[31:29] Diego Diehl: E é exato, ela é um pitbull. Ela é um pitbull, mas se quiser andar no meio de criança, pode ser que arranca uma perna. Se for para defender um lugar.
[31:38] Alejandro Olchik: beleza
[31:40] Diego Diehl: É bom, mas tá obrigado tá sobre observação.
[31:47] Alejandro Olchik: o que que eles nos entregar. Né? Eu acho que isso tem que estar bem elaborado e claro para ambos os lados. De balancete do relacionamento né? Balancete do relacionamento né? Quem é casado sabe? Como funciona esse negócio, né? Tipo tem que vamos ver como é que tá esse negócio de adição de valor para os dois lados, né? Porque eu tô achando que a gente entregou um monte de coisa para ele, a gente teria que pontuar que que eles nos entregaram de fato porque a gente entregou só para não ficar vendido nesses cursos, entendeu? Isso é um ponto, né? E o outro é a lógica de qual é a nossa renda com eles, tá que eu montei no final de semana aquele Grosso loop para ter uma visão um pouco mais clara.
[54:43] Alejandro Olchik: Né que eu compartilhei com vocês que aí tem que ver o que prioridade a gente quer e que a Gente Tá imaginando já avançar com ele então para mim seriam esses dois tópicos. Eu não sei como é que é a melhor forma de atacar eles.
[33:46] Eduardo Stringhini: Aí eu propus a gente fazer uma reunião societária com o Júnior sobre o contrato social e atacar esses pontos que não devem ficar sendo discutido que nem foi ele viajou na reunião na última reunião. Começou a criticar na frente de todo mundo ali ele se perdeu também, depois ele ele se emocionou assim, ele perdeu a linha.
[34:06] Eduardo Stringhini: Ele perdeu a língua, eu nunca não tinha visto ele perder a linha ainda assim e aí ele voltou depois não mas a gente sabe então ele se emocionou perdeu ali um pouco o Diego também, depois ficou bem impactado. Com discurso dele também.
[34:19] Diego Diehl: também Se emocionou eu falo para nesse lugar, eu transito bem. Vamos aí então.
[34:25] Eduardo Stringhini: avaliação que a gente entregou, mas assim a real é que o nosso time não entrega muita coisa para eles. A gente entregou como modelo de negócio a órgão entrego em si, entendeu? Não é que a gente tem um time focado em ajudar ele, entendeu?
[34:54] Alejandro Olchik: Porque eu acabei ficando irritado. Eu tô pensando de vez de ter ficado. Entendeu, né? Não devesse ter ficado, né? Tipo, eu vejo as coisas um pouco então entregamos um monte de corretor para ele a maior parte das vendas dele em cima dos nossos clientes, né, tipo, nossa, nem fizemos coisas para eles que não foram adiante a gente fez aquela parte que teve uma integração que a gente fez para botar um sistema imobiliário que ele não tocou ele demoraram um monte de tempo também para entregar o tracking de eventos pra gente quando nada prioridade dele.
[50:35] Alejandro Olchik: Então tem as coisas os dois lados, né? E é um pouco. Como vejo mas tem outras coisas também, né? Tipo ele nos levou no conectamente bancou uma parte do conecta também é todo mundo faz a narrativa, entendeu? A gente aceitou ficar ali no topo, ficamos secundários. Uma parte disso, entendeu? Então não acho justo dizer que nos levou para o conecta.
[60:34] Alejandro Olchik: Então são algumas coisinhas. Só que eu acho que a gente tem que pôr os pontos nos is e ter clareza, né? E eu faria isso, eu queria te pedir a tua
[36:42] Diego Diehl: e
[36:45] Alejandro Olchik: visão, porque eu acho que é o cara que tá gerenciando relacionamento e eu queria que a gente complementasse quer complementar com os pontos dele. E aí a gente tem esse mapinha, entendeu? É um mapa nosso do relacionamento.
[37:01] Eduardo Stringhini: Tá eu vou fazer uma coisa bem simples assim um box que é o seguinte na minha
[37:04] Alejandro Olchik: bala
[37:07] Eduardo Stringhini: eu vou fazer minha visão, depois eu compartilho com vocês um toque se vocês complementam tirando coisa botando coisa alterando coisa eu vou fazer assim, ó, o que a ordem entregou para Z2 e no outro que a Z2 entregou para a obra. Segundo a minha visão. Tá eu vou fazer isso aí, eu vou fazer com
[37:28] Diego Diehl: Conclusão e cara a reunião de pauta O que que tem que ser feito? Aquela reunião de quinta tinha que ser um pouco assim. E aí
[39:54] Alejandro Olchik: Isso que está caminhando, mas acho que a gente fica uma visão de futuro deles, a gente não tem a nossa. Acho que independência na forma de agir que eu acho justo do conto. Acho que tem que ter uma visão de futuro, né? O que que a gente está olhando o que que é importante para a gente? Porque senão agenda vai ser dele.
[40:12] Alejandro Olchik: Né, então?
[40:13] Diego Diehl: imobiliária que todo mundo pede ele não tem nada para vender. Então tem uma parada de visão que eu acho que a gente podia decidir mesmo assim e deixar claro que a gente o que a gente tá abrindo mão. Não é nem só que a gente entregou que eles entregaram é o que a gente está abrindo mão.
[54:14] Diego Diehl: Para estar com eles e Do nada, eles decidem focar no transacional e param de desenvolver o produto do Incorporadora. E aí eu tô me f****** lá em Curitiba com três quase de tratores com Hype Pride Blue. Que não tem plantação direito porque eles decidiram contratar o Wallace SDR não sabe tipo.
[66:50] Diego Diehl: Daí tem que ser pontuado também. E daí se eu consigo pontuar no documento lá do
[41:24] Alejandro Olchik: até para troca de mensagens então depois que vocês puderem dar uma olhada e comentar no documento. Acho que é mais fácil por aqui, tá? E a terceira são esses novos produtos com a né que é uma terceira frente aqui que agora tu trouxe, né? Que é uma outra linha seriam Novos Produtos, né? Acho que isso nem tá muito nas nossas prioridades agora assim, mas tipo o que a gente tá lendo, mas também é o que pode vir a ser importante, né? Então, ele vai trazer a agenda dele vai montar um ppp entendeu? E vai dominar a reunião com agenda dele A B C e D.
[61:19] Alejandro Olchik: Né, então ali tipo, eu eu joguei aquela Interface para testar foi massacrada que a meta fácil aqui não que não quer etc e tal, mas me serviu para dar alguns insights assim, tipo, eu refinei com base nisso. Acho que é importante. A gente tá valendo algumas coisas, né? E ver que a gente quer seguir.
[42:35] Eduardo Stringhini: Eu vou montar esse relatório da de Dr. Da relação aí.
[42:42] Diego Diehl: Ou uma visão que eu tenho só para acrescentar já para mim agenda deles é ganhar dinheiro em São Paulo.
[42:49] Eduardo Stringhini: Eu abri agora que não liga ainda.
[42:49] Diego Diehl: A nossa agenda é São Paulo tá de boa, estão de Brasil. E aí fica essa para mim eu precisava ter dois. fosse potencializador por uma venda sem audiência e hoje meio que Às vezes me passa nova para vocês terem uma ideia meus sentimentos, é que é melhor o cara não contratar as a dois.
[43:10] Diego Diehl: Olha, que louco e foi pensar no crescimento de uma praça. Hoje é melhor que eles não têm os dois do que tem.
[43:19] Alejandro Olchik: Por que?
[43:21] Diego Diehl: ainda que daí beleza dá para a gente integrar, mas ele fica ali no WhatsApp resolvendo o problema dele, não leva audiência para órgão não conseguia amarrar isso ainda, entendeu? Eu tô tentando. Tipo a raiva eu consegui, mas é que eles não usaram Z2 ainda estão quase cancelando. A praia de não conseguir gerar audiência para órgão ela usa ali o WhatsApp foi então só essa clareza.
[44:06] Alejandro Olchik: ali que
[44:08] Diego Diehl: Eu vou comentar tá aberto aqui para mim.
[44:11] Eduardo Stringhini: Eu abri agora que não liga ainda.
[44:11] Diego Diehl: mas Você já abriu já comentou um monte?
[44:17] Eduardo Stringhini: Eu não.
[44:19] Alejandro Olchik: Não era rodada anterior era a primeira Ezequias é uma segunda rodada de revisão, tá? É anterior aí, vocês acham que vale a pena dar uma passada aqui sobre ele
[44:26] Diego Diehl: Ah tá, beleza.
[44:32] Alejandro Olchik: não.
[44:34] Diego Diehl: Eu comento com o tempo olho.
[44:44] Alejandro Olchik: Vale a pena a gente avançar nas metas que a gente parou.
[44:48] Diego Diehl: Eu queria eu tô incomodado com isso, você não queria pegar a visão de vocês crítica feedback para poder consolidar.
[44:54] Alejandro Olchik: Tá Compartilha aí que tá faltando.
[44:57] Diego Diehl: Então para mim a gente tem que ter mais alavancas e mais esforço para crescer corretores ativos. E aí se vocês tiverem sugestões do que você acreditam, eu tenho minhas alavancas que eu já executei mapeei eu preciso só de força comercial.
[45:55] Eduardo Stringhini: Talvez Diego a gente deveria ser só revisar o filtro que a gente vai fazer ali em cima de quais cidades e em vez de botar uma meta percentual e botar uma meta numérica.
[46:06] Diego Diehl: Ele dá na mesma a minha meta virou numérica.
[46:10] Eduardo Stringhini: 100%
[46:11] Diego Diehl: Daí você pode dois mil aqui ó. aqui daí sobre o que o indicador Alexandre eu tô Estruturando isso com a pisando com o Gustavo, eu tava com três tipos de indicadores. um que é vendas a partir da operação de csdl Agora em setembro a gente teve vários. Eu posso dar exemplos também.
[51:06] Alejandro Olchik: O que seria a venda a partir da operação?
[51:10] Diego Diehl: Eu queria saber porque Se cadastrou que você tá buscando tal do cara, fala aí você fala, olha. Vem aqui para uma reunião que eu vou te mostrar a plataforma te contar até que a gente tem para incorporadoras. Daí a gente vim colocar o usuário mostrar a área do cliente, mostra que ele pode editar e fala ó essa parte de Distribuição e o iene o cara fala Caramba, que legal daí fecha então é uma venda mais.
[80:46] Diego Diehl: Dele ficou claro que quer.
[53:09] Alejandro Olchik: Sim sim, eu tinha ficou eu não tinha entendido o que que seria uma um uso chave ali em cima, né?
[53:16] Diego Diehl: Ou ele entrar. ele acessar vários produtos ou
[53:54] Alejandro Olchik: Na verdade é o perfil do corretor.
[53:57] Diego Diehl: exato
[53:58] Alejandro Olchik: Ou montar um grupo de concorrência.
[54:01] Diego Diehl: Isso que daí vai entrar em níveis de cara, vamos liberar um pouquinho mais de coisa de ar para o cara experimentar ficar com vontade de tirar o doce dele, ele
[54:09] Alejandro Olchik: Aqui o DL não pode montar grupo de concorrência. Tem que ver tem que ver o que
[54:09] Diego Diehl: tem que comprar. Não pode fazer nada.
[54:13] Alejandro Olchik: que a minha pergunta é exatamente. Enfim, é
[54:16] Diego Diehl: Ele olha aqui, ó.
[54:18] Alejandro Olchik: Porque que ele entraria?
[54:19] Diego Diehl: caramba Pois é parece mas aqui ó, é
[54:47] Alejandro Olchik: O problema é o seguinte que edição de dados de empreendimento não é um que
[54:48] Diego Diehl: Você não tem mais arquivo, cara, vamos adicionar algum arquivo. Então, eu dou uma provocada nele. Aí eu falo daí eu invento umas coisas tá? Eu falo cara, quanto mais informação mais Arranquei o teu produto. Só para encher que informação. É rir e tal aí o cara quando ele tem esse acesso aqui significa que eu vinculei o usuário dele.
[56:01] Alejandro Olchik: O problema é o seguinte que edição de dados de empreendimento não é um que
[56:01] Diego Diehl: se eu
[56:06] Alejandro Olchik: o pessoal chama de Ramon. A Ramon é um negócio que p*** que pariu isso aqui vai me ajudar para c******, né?
[56:12] Diego Diehl: Que é isso? Aqui ó é esse? Que é o time que o cara vê o primeiro valor real assim.
[56:21] Alejandro Olchik: Por isso a minha dúvida é o que que é essa ação para DL?
[56:22] Eduardo Stringhini: essa
[56:27] Alejandro Olchik: Que ele vê o valor real interage dá o valor real.
[56:28] Diego Diehl: quatro contratos. Aí para o futuro vai ser do c****** a gente amadureciária do cliente, mas agora é tão Mato Alto gigantesco. Que assim se eu tiver um indicador de que o Marcelo até colabora com ele, só que a método Marcelo é ter um usuário vinculado Incorporadora, a minha meta é ter cinco você só tiver cinco usuários vinculados que daqui a pouco ele olha curioso.
[79:11] Diego Diehl: E aí ele recebe os e-mails da audiência. Só isso aí já é tipo. Já dá para dar uma forçada e converter.
[57:13] Eduardo Stringhini: Aquele desenho que a gente fez misturando os ecos ali aquele fluxo de DL para o cara. É um desse assunto aí.
[57:22] Diego Diehl: pragmaticamente. E não é exatamente isso o meu é só um cara me dá um motivo para entrar em contato com Incorporadora que não seja um motivo chato.
[58:51] Alejandro Olchik: Mas é que tu colocou o percentual, né? Tá colocando um percentual ali de ativação, né? Então tem que vai ter que ter alguma atividade, né? Eu acho que a única atividade que a gente tem hoje para ver o desempenho. Atividade-chave o cara tá vendo o desempenho se ele tá entrando para ver o desempenho.
[59:12] Diego Diehl: É isso aqui ó, que eu tô vendo ó.
[59:13] Alejandro Olchik: A gente já tentou ampliar isso é bem difícil.
[59:15] Diego Diehl: Isso aqui é usuário de incorporador, ele vai ficar acessando um milhão de páginas. Vou te Cortar. Vou fazer a minha meus termos de uso valerem aí fechou mais duas aí tem sete oportunidades aqui que eu listei que são essas aqui, ó. Então cada uma quando começar a escolinha. começa o usuário de Incorporadora que acessório do cliente é o outro Essa oportunidade um aqui é gigante.
[85:17] Diego Diehl: Os caras ficam fuçando e às vezes não sabem que a gente tem ele.
[61:20] Alejandro Olchik: Sim, é o problema é que são só 45.
[61:24] Diego Diehl: 45 que não não é usuário vinculado, a Incorporadora é usuário que se denomina incorporador. Então Muitos são 10 novos por dia útil.
[61:37] Alejandro Olchik: Mas esses caras não tem acesso a era do cliente.
[61:40] Diego Diehl: Não, mas eles estão funcionando. Eles não sabem o que a gente entrega é isso o diagnóstico. Até agora ele não tem ideia de como a hora que funciona. Tipo a nossa ele não funciona essa parte aqui, ó. Ele não sabe isso aqui, ó.
[61:59] Eduardo Stringhini: Denomina de Incorporadora ele tem que ele tem que preencher alguma Incorporadora anunciante não não né? Só diz que a equipe.
[62:08] Alejandro Olchik: Mas é isso aí também não é um grande problema se o Diego tá prospeitando
[62:09] Diego Diehl: E teve Incorporadora nova que chegou lá para o Marcelo já?
[62:12] Alejandro Olchik: todo mundo, entendeu?
[62:23] Diego Diehl: Então a primeira coisa que o cara faz às vezes antes de se cadastrar com o Marcelo, ele se cadastra na órgão. Ele descobre a gente. Então eu acho que aqui é tempo me dei um pouquinho mais um tempo aqui, ó, que que a gente qual que é meu objetivo aqui tá Felipe, você lembra da Drive que aquela ferramenta do WhatsApp.
[84:48] Diego Diehl: E os caras tinham uma parada que me marcou demais assim ó toda segunda-feira 9 da manhã ou se ou dá um
[63:26] Felipe Goettems: Na verdade na verdade, eles tinham lives diárias.
[63:27] Diego Diehl: treinamento aberto para todo mundo. É isso que eu vou fazer eu só vou eu só tô descobrindo no A1 que depois vai
[63:30] Felipe Goettems: Só que daí era cada um tipo assim, o Diego fala na segunda o Eduardo faz na
[63:31] Diego Diehl: virar de um para muitos vai ter horário fixo. Cara, Fulano para você continuar usando essa plataforma participa do nosso treinamento aqui se habilitar.
[63:35] Felipe Goettems: terça ou não? Sei que era um troço assim.
[63:38] Diego Diehl: muitos. Que é a comunicação de palco é comunicação de Live a comunicação de
[63:46] Felipe Goettems: Ah eu adoraria fazer meia hora de o TF toda semana adoraria.
[63:47] Diego Diehl: Live? De troca fácil. Toda semana é isso? É isso? Eu tô esperando marketing entrar porque isso é dar um trabalhinho tem que fazer arte, tem que divulgar a luz, por exemplo, faz evento toda semana eu recebo ali eu vou pegando ideia deles webinar de sei lá o quê? Aí aí eles convidam tudo os framewm que estão no trilegal.
[64:11] Diego Diehl: E liberar mais traia por exemplo.
[64:15] Felipe Goettems: e algo que do cara pega a cancha que não é carta tomando café da manhã e tá
[64:16] Diego Diehl: Entre no nosso.
[64:21] Felipe Goettems: Trocando uma ideia durante meia hora.
[64:23] Diego Diehl: Uma coisa por grãozinho por grãozinho. Tô indo tá devagar. Mas já tá dando resultado.
[64:53] Alejandro Olchik: Esses 10 que estão entrando tu chegou a fazer uma análise de como eles ficaram sabendo da gente desce por dia. Eles tem que preencher ali o relatório.
[65:01] Diego Diehl: Aí ele tá abordando todo mundo bom. Então tem mais uma alavanca então agora essa alavanca cabe mais mais uma pessoa mas eu tô dando um tempo para validar ela então eu tô entendendo ainda, quais alavancas eu tenho. Para tracionar Brasil inteiro daí né?
[66:03] Eduardo Stringhini: Para que as fontes corporador é maior?
[66:07] Alejandro Olchik: Não, mas tem que filtrar para os olhos. a própria Incorporadora que indica
[66:20] Eduardo Stringhini: Como ficou sabendo se cadastra?
[66:20] Diego Diehl: Não. Ai Quem indicou Edu isso Ah tá. Sim, imagina uma campanha que eu mando o e-mail para todas as incorporadoras falando assim, se você cadastrar mais três usuários vinculados na Incorporadora ganha um trailer.
[66:40] Alejandro Olchik: Mas olha a importância do senhor, olha a importância do Sérgio não é
[66:41] Diego Diehl: O Insight que eu tô mais gente mais Global assim e veio do Gustavo, tá?
[66:44] Alejandro Olchik: relevante, né?
[66:46] Eduardo Stringhini: Ele pegou o pedido de Junho até aqui, né? um de Junho até
[67:03] Diego Diehl: Onde tem um monte de cara para abordar aqui e ele tá atrás, né? Então que daí vem aquela.
[67:50] Eduardo Stringhini: Tem um fenômeno porque Curitiba tá tão maior que os outros né? Esse azulzinho aqui São Paulo é o azul escuro.
[67:50] Diego Diehl: comportamento da galera e sai abordando a galera um pouco de inteligência. E isso tá um pouco difícil, eu não tô batendo muito nisso, porque eu tô fazendo na mão até validar um cara tem muito resultado aqui. E aí a gente vai partir eu acho por um nível de ter tudo que é esses dados na nuvem tem um cara mais voltado aí em 8 n automação WhatsApp marketing e começar a Gerar demanda para o time comercial processar tudo com Automação assim.
[94:14] Diego Diehl: Esse é meu minha visão mais abstrata. Que eu acho que é o caminho.
[69:15] Eduardo Stringhini: Tem um fenômeno porque Curitiba tá tão maior que os outros né? Esse azulzinho aqui São Paulo é o azul escuro.
[69:23] Diego Diehl: Porque tem usar nela visitando todas as incorporadoras. O azul pera aí, deixa eu confirmar o azul. Vai para baixo, fazer o quê?
[69:33] Eduardo Stringhini: Não aqui não é aqui é a praça é a praça do cadastro do usuário.
[69:38] Marcelo Rodrigues: as janela
[69:39] Diego Diehl: É mas cadastro de usuário Incorporadora.
[69:43] Eduardo Stringhini: O filtro é o seguinte, ó de primeiro de junho, eu acho que é últimos 90 dias o usuário Incorporadora. E aqui tá os as fontes geral, né dos quatro meses. três meses sei lá E aqui tá?
[69:59] Diego Diehl: eu até fico preocupado em você não saber o porquê do
[70:03] Eduardo Stringhini: Não não é não é assim que eu não sei porque mas é. Não é uma pergunta é impressionante a diferença, né?
[70:15] Diego Diehl: Ah sim Cara ficou a sensação que eu tenho que a gente consegue medir muito é que começa a virar em Curitiba de todo mundo usa ouro. Antes era metade metade agora todo mundo usa a galera generaliza muito rápido, sabe?
[70:32] Alejandro Olchik: Mas a gente também tem a mesma esforço em João Pessoa, não tem algo parecido.
[70:37] Diego Diehl: eu pus em Curitiba, eu fiz sei lá 10 viagens esse ano para lá.
[70:46] Eduardo Stringhini: Mas aqui tem um site o naipe tem tem que começar a ter esse viés de quando fala que o problema mandava criar cadastro, não sei se lá eles estão criando como cadastro estranho não tem nenhum de Vitória.
[70:59] Diego Diehl: O naipe tá numa curva de aprendizado ali ainda, ele abordou 1600 pessoas nos últimos 15 dias. então ele tá
[71:06] Alejandro Olchik: Eu acho que não é só usar nela, tá o Curitiba tá um tipo em Ponte de base de corretores de audiência é muito maior que Vitória. O NPS ali do relatório vocês viram aquele relatório de NPS que eu mandei?
[71:16] Diego Diehl: Tem um porquê?
[71:22] Alejandro Olchik: para outros Vitória tá disparado pior. Acho que é interessante, não tem algumas justificativas não são em volume suficiente, né? Não sei se a base de cadastro ali é muito pior.
[71:55] Diego Diehl: E você tá falando qual NPS o que a galera faz ali que chega os printzinho no feedback?
[72:01] Alejandro Olchik: De uma de 1 a 10 o quanto você recomendaria essa plataforma para outras né? Isso daí é E vai chegando os NPS aqueles lá que chega.
[72:10] Diego Diehl: Eu até falei com o Fernando semana passada, vocês tem esse se seria fácil? Enfim, eu quero fazer um movimento para a gente por exemplo Vitório naipe tem que falar com todos que responderam NPS. Eu odeio quando eu respondo NPS ninguém vem falar comigo, né? É o motivo Claro para falar com o outro.
[72:29] Alejandro Olchik: atenção, entendeu? De que mas não tem resposta, só que eu só tô dando esse alerta porque acho que vale a pena essa investigação ali pode ter alguma coisa ali. Que pode fazer alguma diferença?
[72:53] Diego Diehl: Eu vou fazer alguma ação com naipe ali que ele é bom nessas abordagens mais leve.
[73:00] Marcelo Rodrigues: Para mim é falta de empreendimento.
[73:05] Diego Diehl: Esse é a primeira coisa que eu quero fechar porque a nosso conceito é cara. A gente já deu demais. Ele já dá gratuito, tem que fazer mais nada e eu tô tipo assim, cara, se ele fizer mais um pouquinho converte. Falta um pouquinho e aí se eu fechar uma conta de ter um SDR que gasta energia.
[92:53] Diego Diehl: Tendo legal com frame quase treinando o cara pegando pela mão e essa conta fechar legal para gente. Para mim é meu primeiro objetivo para a gente conseguir ter essa alavanca funcionando.
[74:09] Alejandro Olchik: tornar ele usuário de anunciante DL e a gente quer ver o número de usuários dele acessando na plataforma. Essa é uma base muito rica, para depois fazer um trabalho mais específico de conversão, entendeu? É o que eu consideraria.
[74:57] Diego Diehl: Tá aí, eu acho que disso só para o Marcelo, vamos trocar uma ideia daí que você já tem uma operação de qualquer essa resistência o processo de vincular o cara e tal a gente pode combar isso aqui tá mas acho que você não mede o usuário, né, Marcelo Semed teu objetivo é fazer o cara da Ueda, né? tá então vou contribuir de certa forma para Ali, né? Aqui receita nova foi criado do csdl.
[75:28] Diego Diehl: E tem um playbook sim já primeiro que ele está estruturando Oi.
[75:34] Eduardo Stringhini: Mas o time do Marcelo não tem ninguém. Então nesse processo.
[75:37] Diego Diehl: Eu tô tocando com pisando e Gustavo. E a gente delegou já esse primeiro processo estável para o Pablo. E aí tanto que virou o resultado do Pablo tipo de agendamento e tal? Daí eu apresento o Gustavo. Não a gente não misturou esse. Na verdade o time do Marcelo, acho que a Laura Marcelo a Laura acho que entrou em contato alguém ali.
[76:05] Diego Diehl: Entre em contato com os incorporadoras e sugere um treinamento do comercial. E ela tem agendado nos treinamentos que é um treinamento de csdl.
[76:15] Eduardo Stringhini: Porque eu me lembro tinha falado um assunto aqui que o Marcelo e a Campo estavam montando uma área de csdl teve algumas estruturas. Tem alguma coisa que que vai ser aproveitado desse desenho? Não sei.
[76:30] Diego Diehl: Eu não sei eu sei que eu vou querer ter acesso a todos os prontos atendimento de usar Incorporadora. Isso aí vai virar ou a minha a minha tendência é? Porque CS no nosso caso tem cara de pós-venda, né ou suporte específico quando o cara usuário DL. Eu imagino que tem que ter esse tratamento, né ou vem aqui.
[76:54] Diego Diehl: Essa misturinha aqui que a gente vai ter que ter sempre né? Então eu não sei eu tô esperando para ver o eu acho que conecta com isso Edu o pronto atendimento. Que daí vai meio que direcionar as pessoas?
[77:10] Eduardo Stringhini: Não tenho nada, então não tem ninguém do teu time que tá fazendo o CS dele.
[77:21] Marcelo Rodrigues: Que eu tenho eu Gero relacionamento com Incorporadora até ela se cadastrar como usuário. Na Incorporadora depois disso eu não toco mais.
[77:31] Eduardo Stringhini: Tá então tá zerado.
[77:33] Diego Diehl: É essa essa conexão aí que a gente vai precisar criar essa ponte aí ou é como que conecto esses dois processos, né? O cara não ficar foi até ali daí a gente some. Eu acho que eu vou conseguir conectar de alguma forma Dalina, não sei Marcelo. Depois a gente pensa em como.
[77:51] Marcelo Rodrigues: A partir do momento que daí vinha a Mirla entrava em contato com aquele usuário ou não, mas a partir do momento que ele é vinculado como usuário eu mostro para ele, o que que ele consegue fazer o que que ele não consegue fazer e dentro da área do cliente tem vários botões para que ele queira comprar algum produto nosso e ele ainda tem um e-mail semanal que ele recebe toda segunda-feira querendo vender alguma coisa para ele é tipo o que eu comento é um balde, só que só tem bala se o cara for usuário e hoje é uma minoria gritante de usuários que a gente tem vinculado Incorporadora que não tem nenhum ano ainda que tinha sentido um cara seu usuário de Incorporadora não pagante a gente só tinha interfaces para pagamentos.
[78:38] Diego Diehl: Tá claríssimo aí Marcelo, daí tem problemas, né? O problema é que como você quer um usuário usuário que dão para você vincular o cara que vai atualizar as tabelas. E o cara que atualiza as tabelas Não é quem compra quem tem a dor resolvida. E aí não é o cara que vai clicar no botão.
[78:58] Diego Diehl: Então minha meta, talvez você pegar de um usuário e transformar em 5. Porque daí com certeza alguém ele tem dor que a gente resolve. Mas show acho que é precisamos discutir o longo prazo.
[79:09] Alejandro Olchik: Marcelo uma perguntinha tu pede para o pessoal cadastrar baixar o aplicativo.
[79:18] Marcelo Rodrigues: Acho que agora eu comecei a pedir que até então não tinha porque também.
[79:24] Alejandro Olchik: Eu acho que isso daí é algo bem importante gente e viabilizaria tudo um esforço via acústico notification depois né?
[79:32] Marcelo Rodrigues: sim
[79:33] Alejandro Olchik: O cara vai poder acompanhar o desempenho dos Empreendimentos ali e depois o Diego vai poder que é muito mais fácil de ficar enviando notificações de WhatsApp, né? A gente pode ter então a gente teria que fazer todo o anunciante
[79:42] Marcelo Rodrigues: sem
[79:46] Alejandro Olchik: tipo baixar o aplicativo e instalar e acompanhar o desempenho dos Empreendimentos por ali no aplicativo.
[79:53] Diego Diehl: Uma dúvida já tá liberado a área da Incorporadora.
[79:58] Alejandro Olchik: Como assim no aplicativo sim ele veio ele vê ele vê ele vê o desempenho dos
[79:59] Diego Diehl: No aplicativo não sei nossa.
[80:06] Alejandro Olchik: Empreendimentos direto.
[80:07] Diego Diehl: Não cara isso daí para vender direto É incrível isso ele se abre o imóvel do cara, olha que audiência.
[80:15] Alejandro Olchik: Porque depois para a gente tem notificações puxe só por incorporador é ridículo de fazer entendeu? Dentro da lógica, né? E hoje em dia depois passei o feedback ali hoje é 14% dos usuários que fazem acesso via aplicativo. O restante é tudo via web, né para ter um controle de jornada e notificação teria que ter um uso muito mais.
[80:36] Diego Diehl: O problema é o problema hoje. Alê eu pensando às vezes investindo chapada Incorporadora, eu falo assim, cara. Não tem o que fazer no aplicativo não ia abrir se eu pudesse por exemplo coletar um corretor por dia, sabe? Cara, posso pegar um corretor por dia? Quem sabe aqueles e se coletar 30 dias seguidos dobra uma parada meio que quando a gente entrar nesse clipe de vício de Hábito aí.
[81:06] Diego Diehl: Vai você que é falta de ideia.
[81:05] Alejandro Olchik: Eu acho eu acho que essa essa baixa o aplicativo e acesse tenha direito a visualizar cinco dos corretores por dia isso poderia ser a lógica, eu acho que isso escala muito melhor do que em vídeo WhatsApp, né? Né consegue ver a notificação por aqui, acho que algo pode ser considerado uma boa ideia.
[81:31] Diego Diehl: Aqui Fechou então. O listar Quais são as sete cores? Aqui vocês falaram de gargalos. Cara gargalo é bem simples assim, ó, hoje a gente tem. A Mirla é o Pablo e o Gustavo como SDR? A gente tem lá 1600 mil incorporadores para bordar. Agora tem essas sete oportunidades de pegar e por exemplo abordar todos os novos usuários incorporador são 10 úteis por dia, mas que o trono em praças ativas vira cinco.
[82:06] Diego Diehl: A gente tem os usuários de Incorporadora que acessam várias 6 vírus na semana. A gente tem deixa eu abrir aqui para lembrar. A gente tem as propostas que chegam. A gente tem isso só de Incorporadora, tá? Mas lugar o gargalo principal que eu tô falando aqui. Que nem tá certo aqui exatamente aqui.
[82:31] Diego Diehl: É hoje fica hoje tá manco a nossa expansão do braço. a tamanco abordar imobiliárias O time de mobi não é incentivado a trazer integrações gratuitas, eles só são capazes de absorver o que chega? E demora e tal só ali eles estão mais incentivados a converter gratuito para pago do que trazer gratuito, você chegou numa praça por exemplo, Goiânia.
[82:59] Diego Diehl: Eu tentei fazer com o João lá abordar duas semanas as imobiliárias. Cara, não é muito trivial assim a gente foi pelos porque liga para Imobiliária. Chega um telefone fixo meio que é difícil você conseguir chegar uma parada mais sensacional. Aí começa abordar os corretores mais nativos da praça esses são top porque o cara já ama hora já usa ó.
[83:28] Diego Diehl: esse corretor quando a gente aborda ele começa a passar o contato dos donos das incorporadoras e dos donos das imobiliárias indicam e manda áudio daí começa a funcionar o negócio então esse Esse trator aí? É sócio local e ainda gargalando um pouco. De usar nela não dá conta de Curitiba para fazer um trabalho fogo assim, mas como o resultado tá bom? Tá fluindo vai gargalando mesmo e vai.
[84:00] Diego Diehl: O naipe tem Vitória tá começando mas já segue agenda, mas daí pensando por exemplo lugar galo expandir São Paulo. Expandir uma pessoa que o sócio local tá meio de lado e expandir Goiânia que não tem sócio local Praça sem suas local, Porto Alegre, por exemplo. a gente fica ali meio que Só no passivo.
[84:26] Diego Diehl: Então acho que só para consolidar o que eu tô falando é? O que a gente tem que entender daí se vocês tiverem outra perspectiva super eu aceito porque minha mente ela é limitada isso. Ou a gente inventa coisas muito criativas e mágicas e deve para isso de praça. Ou se a gente quer crescer numa velocidade mais rápido, tem que ter mais mais atuações mesmo, mas ora homem fazendo coisas e nesse um ano a gente descobriu eu descobri que o João principalmente.
[85:05] Diego Diehl: várias atuações que geram resultados E o João é muito caro para fazer isso. O João ele é bom para tipo abordagem dessa ideia gerando com Incorporadora, ele é bom até apresentando como Closer. Eu tô pondo o João também fechar né para suprir os agendamentos de reunião e não parar a máquina.
[85:30] Diego Diehl: Então acho que uma decisão Clara é a gente eu acho que eu consegui dar clareza para vocês de formato de expansão de Praça, o que precisa? junto com Sócio local falei Felipe, não vi que
[85:47] Felipe Goettems: Não era só uma pergunta. Aquele nosso nosso LTV Cac lá comparando Porto Alegre com Curitiba lidava, né? O antivia que A coisa que mais fazia diferença entre Rio Grande do Sul e Paraná, era não faturamento de imóvel. quer seja por Catálogo pago quer seja por distribuição de exclusividades, né? Então era onde a gente via ali na quebrada, né? Que era isso, a gente vai viver dessa forma, mas vai ver nos DRS por Praça a gente vai conseguir ver essa mesma coisa uma pergunta que é a seguinte o túnel Zanela já estão bastante tempo em Curitiba.
[86:31] Felipe Goettems: Isso é bastante tempo falando com o imobiliárias. Na prática isso não reverteu, eu não sei se um catálogo pago não posso dizer porque eu não acompanhei posso até ver aqui, mas em sua cidade certamente a gente não. Não conseguiu entregar tu diria que é uma falta de foco nisso ou é aquela coisa que Eu suspeitava mais no início, cara, que é um é uma problemática exclusividade em Curitiba, é o cara que não tá nem aí para fazer para o cliente.
[87:08] Felipe Goettems: Ele quer sentar em cima, porque por exemplo né? Tu tem falado com a polar e há muito tempo, né? E não tem jeito dos caras irem, né? Não tem jeito. Então qual é o sócio local resolveria isso simplesmente não foi dado o foco ou o cara vai ter cidades como cidades que Imóveis não será faturado né um grande medida
[87:37] Diego Diehl: Cara, Curitiba, você tá fatores principais tá minha visão. Óbvio que não o foco 300% dos janela porque você foca um pouco não vem nada foca um pouco não vem nada, você continua focando pouco. Então, não foi um c****** ele parou três meses e mesmo assim não virou a gente até um plano de fazer um evento de lançamento da exclusividade que a gente tinha jba polar Remax tava tudo avançando.
[88:09] Diego Diehl: Então, o que que eu senti Resumindo a praça, ela é resistente. mas a gente de certa forma conseguiu plantar algumas crenças inovadoras lá dizendo assim é assim que se consegue uma exclusividade é assim ó, você Coloca como captador profissional e divulga. Não senta alguns compraram a ideia. Apolar tá avançando tá? Eu fiz o Dev deles.
[88:36] Diego Diehl: Demorou três meses lá, eles têm uma plataforma própria, né? E Eles terminaram deve agora eu fiz uma reunião sexta até pus o Bruno.
[88:46] Felipe Goettems: Deve de consumo de distribuição.
[88:48] Diego Diehl: Dos dois dos dois diz eles que vão pôr mais de duas mil exclusividades.
[88:48] Felipe Goettems: De consumo dos dois.
[88:54] Diego Diehl: Eu acho que então daqui dois meses a gente vai poder sentir se vão se não vão a Remax colocou.
[89:02] Felipe Goettems: Uma delas colocou e tirou.
[89:03] Diego Diehl: As exclusividades uma delas colocou os corretores reclamaram muito que não queriam assim tal então para mim a gente vendeu a ideia para o cabeça e não fez onboarding. Então usar nela não foi lá e ligou contando a história para cada corretor, porque é uma mudança de Cultura lá então ninguém faz isso.
[89:25] Diego Diehl: Então uma parada disruptiva que talvez exija mais esforço. Eu ainda acredito que vai rolar. Ainda mais se Apolar entrar com duas mil exclusividades vai rolar uma parada de mudança de mais sete de mercado. Que até uma é uma principal. Eu terminei de escrever um e-mail ali do manual de marca para o Alejandro que é do que ele trouxe lá que é perspectiva que eu trago agora no para entrar ela tem que não é só contar da ferramenta tem que meio que contar uma.
[89:59] Diego Diehl: É meio que uma nova religião assim no lugar uma nova perspectiva uma nova forma de trabalhar o mercado imobiliário. Só que daí tem um Último Ponto Felipe, Curitiba, tá muito machucado agora com algumas imobiliárias que a falta de limitador de consumo doeu assim. Essa parada de aumentar boleto todo mês queimou assim a nossa moral.
[90:22] Diego Diehl: queimou feio assim, vai ter que ser feito um trabalho de Sei lá, como chamar de gestão de crise. Tipo quando alagou o empreendimento da raiva a gente teve que fazer várias ações para pedir desculpas e mostrar que é diferente da coisa que o cara não entende que vai aumentar o boleto dele todo mês e f***-se.
[90:44] Diego Diehl: Então isso aí machucou também então várias imobiliárias que eu abordei pessoalmente falaram isso cara, já tive cara daí umas dores. Diversas já tive não funcionou já tive ficou tudo errado, preço já a gente sabe que tem problema de CRM problema de configuração problema de tudo, mas como fator novo era hora de comprar órgão.
[91:07] Diego Diehl: Daí é uma parada que talvez Curitiba Resumindo, acho que é um bom teste e aí a minha ideia lançar uma campanha mesmo. Que daí também é o meu ponto para o marketing a gente tem que ter umas campanhas assim que todo mundo Comunica a mesma coisa em todos os canais para dar uma virada de cabeça.
[91:30] Diego Diehl: Daqui dois meses vai dar para ver Curitiba se avançou mesmo se teve algum GAP maior ou não.
[91:38] Felipe Goettems: Eu vou ter que sair gente por causa de outra reunião aqui.
[91:52] Eduardo Stringhini: A minha pergunta será? Não para. Agora sim, mas talvez para o ano que para até o final do ano a gente consegue ter Claro. Tem um gargalo de capacidade, né? Então hoje o time de SDR é o Gustavo mais duas pessoas, mas eles cumprem uma agenda meio padrão de agendamento de visita papai e mamãe ali, né? E essas outras ações de entrar em contato com um usuário que se cadastra que não sei o quê com essas tentativas de Growth hacker assim, né? Eu não eu não faço nenhuma ideia assim, não sei se é fácil fazer isso também, mas quantas pessoas a gente precisa para conseguir, qual o volume, né? E esse volume o lugar de quanto né? Então tipo assim esse volume esse volume desses grupos assim eles converte o que em negócio em uma coisa alguma coisa que vale para a gente.
[92:49] Eduardo Stringhini: Porque eu vejo assim hoje é uma Hoje os últimos meses foi experimentação. Várias né? Várias apresentações algumas dão um cheiro bom outras mas agora sim para botar uma estrutura, né? Acho que a gente vai ter que agora até o falando tentar amadurecer assim o royner tá com essa estrutura que eu faço Tantas ligações eu converso tanto tanto.
[93:13] Eduardo Stringhini: Então tá vamos encher nem vão fazer débito, vou botar cinco funcionários aqui de SDR. E sair ligando e porque funciona entendeu Funciona? Porque
[93:22] Diego Diehl: Eu dei essa missão.
[93:24] Eduardo Stringhini: É uma observação que eu acho que teria que tentar amadurecer esse.
[93:29] Diego Diehl: Sim, Total Edu o meu alinhamento de PDI para o Gustavo é esse?
[93:29] Eduardo Stringhini: Essa informação assim.
[93:37] Diego Diehl: Gustavo Você precisa me dizer como é que eu escala sou claro que eu dou a missão o desafio, mas eu tô construindo junto, né, mas a missão que eu dei os caras precisa me dizer quantos reais eu posso contratar que você vai crescer o resultado meio que linear. Cadê as alava? Se eu por quatro eu falei para ele se eu por três S10 hoje, que que você vai mandar ele fazer? Porque o problema do só para lembrar é que eu tô tentando fugir de uma operação comercial que gasta a base.
[94:12] Diego Diehl: Que cansa a base que é o csdl que é cara, pô, seja bem-vindo seja entendeu? E tal. Porque se cansar a base não rola e aí tem esse. Então dentro das alavancas de csdl. Eu ah, não vou mostrar o esboço agora eu fiz um esboço meio que para esforço de Praça horas do nosso local horas de marketing.
[94:33] Diego Diehl: Ora minha hora do SDR que é o combinho ali. Por exemplo, eu vou passar duas semanas na praça que a gente faz dois meses antes um mês antes no mesmo mês depois aí tem um bloco gigante assim, eu já aprendi um pouco. Então tem que ter uma pessoa até para rodar os sprints comigo.
[94:54] Diego Diehl: Que a minha expectativa era colar essa pessoa no João, mas o João tá se demonstrando um cara. Executor individual, ele não lidera cara. Ele não vai para essa via ele quer seu melhor vendedor e ganhar 10 mil sendo o melhor vendedor. E aí é perfil, né? Tudo que eu peço para ele mais sistêmico de delegação do meio que trava e sofre quando eu peço para ele abordar.
[95:19] Diego Diehl: Ligar vender ele ama e fica com tesão. Então a minha visão é preciso ter uma operação que não para São Paulo, Rio Grande do Sul. Porque tem muito valor para extrair ali e praças descobertas de sócio local e uma operação que eu posso misturar Tá mas não é pessoas é verticais só e outra operação que roda frente de expansão de Praça mesmo.
[95:43] Diego Diehl: que é Sprint mesmo um blocão assim de Que daí o S10 Talvez não fale só com Incorporadora do eu acredito que em praças como tipo, Goiânia, se eu contratar um sócio local. Ela Invista o desengajamento dos últimos faz Muito sentido por um sócio local junto com essa ideia apoiando o volume de ativação quase que marcando agenda para o cara ficar o dia inteiro na rua.
[96:08] Diego Diehl: E eu com duas viagens lá para ele arrancar logo isso aí vai acontecer em várias traças então tem meio que um Matriz apoiando sócio local e matrizes expandindo Praça que não tem sócio local.
[96:22] Alejandro Olchik: Tu tem inveja, quantas reuniões a gente fez em agosto em setembro?
[96:27] Diego Diehl: Cara, eu vou ter é que eles me mandam eu fecho no final do mês, né? E o Beto que está meio assim todo fechando por planilha uma métrica para você saber usar nela nos últimos quatro meses fez uma média de 11 reuniões por mês. Eu achei baixo, mas deu resultado.
[96:46] Eduardo Stringhini: Mas assim é uma coisa é reunião com qual outra coisa é quantas ligações de telefone que ele resolveu o negócio do telefone ou para o hospital?
[96:51] Diego Diehl: É não. E quando você vai no presencial você faz uma presencial e depois você Desenrola por ligação por Whats, quando você faz online você faz umas três online. para
[97:03] Alejandro Olchik: e tu tem ideia e como é que tá a nossa meta de faturamento em setembro de
[97:09] Diego Diehl: Tenho a gente. já bateu o olho que Fechou mais uma agora tá em 14. alta mil para nossa neta de 15 O naipe tem uma de mil para assinar tem mais uma de 500. Mais uma de 500 então. Fora as renovações aqui, né? Que daí eu não entrei no mérito que vale o que não vale e fora.
[97:48] Alejandro Olchik: inovações de Fora
[97:49] Diego Diehl: de Fora Então tá 14.
[97:57] Eduardo Stringhini: da CBL
[98:01] Diego Diehl: aqui 1700 DL só E vai fechar Você limpa com contrato na mão agora do tá só se enrolando para assinar. E aí uma coisa, a gente não chegou né? Mas para a próxima eu quero definir essa meta. Apesar dos cálculos ali se perguntou como é que eu calculei Alejandro.
[98:23] Diego Diehl: Uma coisa que eu quero fazer já para o próximo mês se a questão operacional eu quero contabilizar 0,328% é 0,328 da mensalidade que eu trago da z2a é o que vem para a gente. Dentro da Meta, daí eu quero aumentar para 20. tipo, eu fechei um contrato de três cabes a vem 1.000 para gente por mês e a minha meta é crescer receita recorrente não é vender a Daí eu quero por aproveitar esse flip.
[98:56] Eduardo Stringhini: A Bia começou o número lá, né? A comissão de vida de julho. É 26.12 para gente e a gente deve para eles seis, então ficou líquido 20, mas seis é custo comercial de diário, entendeu? A gente a gente agregou 3.000 de
[99:10] Diego Diehl: É não.
[99:12] Eduardo Stringhini: participação em Julho na verdade, não é que agregou o valor fechado, hoje é 26 mil de pagamento para gente.
[99:17] Diego Diehl: A gente ganha 26 de receita, né? E desses seis que a gente paga seis 12 18 24, sei lá eles trouxeram 25 de Mrs.
[99:28] Eduardo Stringhini: isso
[99:28] Diego Diehl: Trouxeram 25 a gente paga seis a gente trouxe 50 para eles, eles se tornam 70 para eles eles.
[99:37] Eduardo Stringhini: É isso aí
[99:37] Diego Diehl: eu quero só agregar porque o time não tá incentivado a vender Z2 a
[99:42] Eduardo Stringhini: É em agosto é um pouco mais né? Já deve ter fechado o número de agosto, mas
[99:42] Diego Diehl: e
[99:45] Eduardo Stringhini: aí você vai dar uns 20 anos. e uns
[99:52] Diego Diehl: Bem que está para assinar hoje 2A que é 5000 de mensalidade. Se eles assinam é que eu não tô contando agora nós vamos contar próximo mês.
[100:04] Alejandro Olchik: Tá bom a boa notícia é essa do fechamento.
[100:08] Diego Diehl: sim em outubro eu vou ver se eu Faço um ataque presencial em São Paulo dos tickets médios altos que a gente não fechou ainda. Em Curitiba também Vitória não e o último que eu queria falar, eu acho que na próxima reunião vou trazer alguma proposta. Não sei se para novembro, mas de campanha de final de ano.
[100:33] Diego Diehl: Esse ano tá crítico aí das incorporadoras tudo cortando o custo real assim descendo diretrizes de quarta em 20% de custos.
[100:43] Alejandro Olchik: A gente normalmente faz uma campanha de final de ano, ela começa já deveria ter começado a fazer o planejamento.
[100:49] Diego Diehl: Eu montei ano passado com a com a Mari com a Campos. Deu legal era tipo começa a pagar em Janeiro. Eu não sei se a gente conseguiu fechar 2.1 vocês quiserem. Se quiser ser que tá com essa visão também ou comentar mais algo ali eu vejo. A gente vai marcar um horário sexta vocês acham?
[101:21] Eduardo Stringhini: Tá eu posso ser sincero falar no grupo ali.
[101:26] Diego Diehl: Eu tô falando isso só para avisar porque eu tenho um casamento às 4 horas da tarde. Bem louco, cara, o Miguel mas podia ser de manhã por mim podia ser qualquer horário só não a partir das quatro.
[101:39] Alejandro Olchik: Pode ser pode marcar das duas as três porque de manhã. É muito.
[101:47] Diego Diehl: Não tem problema, eu tomo banho e vou eu fico me deixa tudo pronto antes.
[101:52] Alejandro Olchik: Porque de manhã a gente tem as liderança, né? Só se fosse das novas 10.
[101:58] Diego Diehl: 8:30
[102:00] Eduardo Stringhini: Eu posso de manhã antes de liderança e olha eu acho que essa reservar uma boa
[102:03] Diego Diehl: Deixa eu ver.
[102:06] Eduardo Stringhini: parte para discutir. Pode ser alguma de novo, né?
[102:12] Diego Diehl: Eu tenho alguns mas estou guardando os meus. Eu acho. Eu acho que o Felipe não pode de manhã na sexta, né? Ele tem um ponto Qualquer table normalmente.
[102:28] Alejandro Olchik: Querem fazer uma na sexta-feira?
[102:30] Diego Diehl: O Felipe tem esses dias duas. Gente, marca vou atender rapidinho, tá? alô Oi Ah não posso falar agora tá Sara me liga depois. A Sara dá mais sai de me ligando só lápis de vendas dele sinistro.
[103:21] Eduardo Stringhini: Eu posso.
[103:21] Diego Diehl: Eu consigo consigo.
[103:21] Alejandro Olchik: Marcar aqui tá tem coisa bloqueada aqui, vamos ver o que acontece.
[103:39] Eduardo Stringhini: O Marcelo tá ocupado?
[103:45] Diego Diehl: Marcelo
[103:47] Alejandro Olchik: É não tem horário que não esteja não esteja livre. Tá mas vamos ver o que responde.
[103:51] Eduardo Stringhini: Valeu então
[103:58] Diego Diehl: Valeu gente, bom dia para vocês aí abraço falou.
[104:00] Alejandro Olchik: Bom dia, tchau.