[00:19] Carol Pizzano: Cara, esqueci que eu saia de férias amanhã, aí eu marquei a obra do meu banheiro para hoje.
[00:27] Gustavo Torres: Mas tá reformando. Onde você tá saindo da onde? Você vai sair também?
[00:32] Carol Pizzano: Aí vira e mexe tem uma surpresinha assim, sabe? Oi
[01:09] Gustavo Torres: Eu fui numa feira esotérica igual falei e eu comprei esse livro oráculo aqui, ó que tem sido tipo salvação do meu. Estressei vir esse livro aqui. Falei que eu fui numa feira esotérica, eu comprei um livro um livro oráculo. Que daí você vira ele, tipo ele tem tipo dois lados, daí você abre numa.
[01:31] Carol Pizzano: Eu tenho uma mensagem, né?
[01:35] Gustavo Torres: Surpresa Não sei mas vou ler Vou ocupar a cabeça.
[01:45] Carol Pizzano: Eu tô falando.
[01:50] Gustavo Torres: Não.
[01:54] Carol Pizzano: Ele tem um livro chamado. E aí ele vai dando vários cases de pessoas que se curaram com a meditação.
[02:08] Gustavo Torres: Que máximo. Nossa eu sou super interessado nesse assunto, estava super legal,
[02:08] Carol Pizzano: Tipo, você traz a meditação para sua vida. E aí deixa tipo. Ah, quero mudar de emprego aí ele conta toda uma história de como que é para você mudar um emprego junto com a meditação, entendeu?
[02:26] Gustavo Torres: tinha tipo quiosque de várias religiões diferentes, a gente lendo borra de café bem legal.
[02:32] Pablo Augusto do Nascimento: Bom dia pessoal, desculpa.
[02:33] Carol Pizzano: Ah eu adoro Bom dia eu adoro essas coisas assim esotéricas, sabe vocês estão falando as coisas esotérica hoje, eu já estou sentindo.
[02:45] Gustavo Torres: eu tenho que Para vir aqui no mil reais vai ter que vir r$ 1000 hoje, não quero nem saber.
[02:54] Carol Pizzano: Só liberar aqui, tô liberando umas contas do time da Z2.
[02:59] Gustavo Torres: Tá Posso então enquanto está fazendo isso, só vai lidar com Pablo algumas coisas rapidinho, eu fiz.
[03:04] Carol Pizzano: Pode pode sim.
[03:06] Gustavo Torres: É Pablo primeira coisa rapidinho para eu ver com você. Você falou com a Campos para liberar o teu acesso ao aplicativo do WhatsApp.
[03:14] Pablo Augusto do Nascimento: Eu falei três vezes e o pai dela faleceu ontem, né? Aí eu ia falar de novo. Eu falei esperar uns dois dias eu falo com ela de novo.
[03:22] Gustavo Torres: login, fica muito parecido que daí essa é um processo sem ligação sua mensagem. aí quando daí daqui uns dias a gente entrou numa Campos para ela te passar esse esse acesso porque senão tá criando muito Card lá no Beatrix, só de Tá estamos alinhado isso só para a gente esquecer então, tá?
[04:12] Pablo Augusto do Nascimento: Tá, beleza.
[04:13] Carol Pizzano: Não legal essa minha meta ele é importante, a gente tá com muito carro de laqueado. E aí antes da gente dar início aqui na reunião. É para falar com vocês de ontem, eu fiz um teste.
[04:31] Gustavo Torres: Não tô vendo você.
[04:35] Carol Pizzano: Ontem eu fiz um teste e aí eu queria compartilhar com vocês uma breve. Então, o que que acontece a gente quando cria um card a gente sempre vem aqui em Lins, né e clica.
[04:54] Pablo Augusto do Nascimento: É para tá vendo tua tela. Não tô vendo nada.
[04:58] Carol Pizzano: Ndo na tela agora.
[05:00] Gustavo Torres: então
[05:02] Carol Pizzano: Kkk é meu banheiro legal então quando a gente cria um card a gente sempre vem
[05:04] Pablo Augusto do Nascimento: agora tô
[05:09] Carol Pizzano: Então Uma nova oportunidade é um novo cliente que a gente ainda não tem uma empresa criada. Um cliente que a gente já tem empresa criada o fluxo correto da gente trabalhar é sempre olhar se ele já tem uma empresa criada e clicar aqui, ó, novo negócio dessa empresa e por que clicar aqui no novo negócio porque a gente vai manter o histórico dele.
[25:53] Carol Pizzano: E a gente vai entender em como em qual lugar que ele tá e a gente não vai ter felicidade Card aqui a gente criar só que a gente vai trabalhar com funil de da
[07:27] Gustavo Torres: então
[07:32] Carol Pizzano: comercial, porque é o nosso. E quando eu clico aqui em salvar ele vai abrir todos os contatos comerciais que estão salvos no contato da Tibério, a gente sempre vai centralizar as informações. Entendeu fluxo?
[07:48] Gustavo Torres: uma reunião com alguém da Tibério ou da Tenda digamos eu vou lá clientes negócios, pesquisa o tenda clico, mas aí eu vou criar um novo negócio para aquela empresa. Não.
[08:07] Carol Pizzano: Um novo negócio você não vai criar uma nova empresa porque a empresa ela já foi criada.
[08:12] Gustavo Torres: Entendi.
[08:13] Carol Pizzano: E aí é nesse novo negócio que a gente vai puxar todos os contatos comerciais, aí você fala. Poxa, mas agora eu tenho um contato do Pablo que não tá dentro vinculado da Tenda. Aí você vai vincular o Pablo com mais seis contatos que a gente já tem.
[08:28] Gustavo Torres: Que é isso?
[08:30] Carol Pizzano: aconteceu e não querer duplicidade.
[08:59] Diego Diehl: O pisando como é que se relacionam na tua visão os negócios com as pessoas?
[08:59] Carol Pizzano: E o negócio? O negócio Como assim o negócio com as pessoas?
[09:11] Diego Diehl: Que é 9 corte lá, eu tenho cinco pessoas lá. Mas 9 corte 5 isso eu acho que não é nem pessoas o ideal é.
[09:16] Carol Pizzano: dentro da empresa Isso legal.
[09:24] Diego Diehl: Como é que se chama isso stakeholders?
[09:26] Carol Pizzano: só nós mesmo Abre todos os clientes.
[09:33] Diego Diehl: Como que ficaria aí quando eu abro vários negócios para mesma empresa aparece aí ele chama de cliente. Abre em todos os clientes. da empresa
[09:47] Carol Pizzano: da empresa
[09:49] Diego Diehl: clientes.
[09:58] Carol Pizzano: vai
[09:59] Diego Diehl: sim É gente, eu acho que é esse. Eu não sei se eu entendi pisando se eu perdi um início. Mas o que eu tô entendendo é que Você tá trazendo uma sugestão de visão de solução para o nosso problema da duplicidade de cards da perda de histórico, é isso que você tá trazendo, né?
[10:24] Carol Pizzano: Exatamente tô trazendo para a gente aqui ó, um exemplo da Tibério. Olha quantas pessoas tem dentro. Eu tenho isso aqui tudo de personas vão para o cargo da Tibério.
[10:35] Diego Diehl: um grupo e tiver quatro produtos diferentes quatro equipes de vendas. A gente tem empresas que tem pessoas dentro, mas a gente vende diferentes negócios para essas empresas. Tipo, por exemplo troca fácil. Se tiver um time separado para trazer troca fácil. Ele vai poder acessar Tibério saber todas as pessoas que tem lá, mas vai criar um negócio específico de droga fácil, não tem nada a ver com ela.
[11:21] Carol Pizzano: Exatamente. E aí um outro ponto importante é que a gente sempre tem que manter isso aqui bem atualizado com os cargos das pessoas ó gerente de parceria gestora de análise de vendas marketing, então a gente também consegue saber. Ah, eu vou falar sobre o Joca fácil, então eu vou lá na gerente de parcerias ou eu vou lá na lista de vendas.
[11:41] Carol Pizzano: Tá então assim.
[11:42] Diego Diehl: quem é que participou os campos dos relatórios? Você vai falar cheque nisso tudo. E aí tem um último nível que eu não queria que eu queria que a gente lembrasse muito. Que é que para mim isso sabe quando aquele site bate 20 vezes na tua cabeça ele ele bate tanto que você fala cara.
[35:37] Diego Diehl: Isso aí é com certeza algo importante, tipo não deixou de ser importante ao longo do tempo.
[13:24] Carol Pizzano: sim
[13:25] Diego Diehl: E aí a minha pergunta, você trouxe solução de empresa que você até tinha me adiantado, né? Eu acho que é. Eu acho que o site que eu tô tendo é estávamos talvez usando bitrix da forma
[14:03] Carol Pizzano: é que eu venho olhar do
[14:07] Diego Diehl: errado errada.
[14:08] Carol Pizzano: exato e assim Diego eu tô
[14:09] Diego Diehl: E aí qual o problema dessa tua solução pisando? Qual o quais os quais as dificuldades que essa solução pode gerar para gente Tipo, o que que fica um pouquinho pior do que Do jeito que tá você sabe Pablo Gustavo se trabalhar dessa forma, qual o risco? Qual coisa ruim surge por mais que a gente fale cara tem isso aqui de ruim, mas cara tem tanto proc e vai ficar tão organizado que mesmo que pior aqui a gente vai fazer assim, então tem alguma coisa que piora só para a gente mapear.
[14:43] Carol Pizzano: Bom, deixa eu trazer só um ponto aqui.
[14:44] Diego Diehl: Vocês enxergam algo que é pior.
[14:47] Carol Pizzano: time de cadastro. Que utiliza esse campo de empresa.
[15:59] Diego Diehl: Isso é um bom ponto, né? A gente tem que ter uma conversa com eles para perguntar como que eles usam no site para estar alinhado na mesma página, mas e parece que vai ser tudo a mesma coisa, né?
[16:12] Carol Pizzano: Aqui na hora é o time de cadastro.
[16:18] Diego Diehl: Sim sim e Tecnicamente os dados do admin devem enriquecer o bitrix daqui a pouco. Então, por exemplo, pode ser que aconteça alguma coisa no admin que mova um cria um card de uma empresa no fundo do negócio nosso para a gente Ativar. Aí Eu acho que começa a funcionar, né? Vocês vem algum problema nisso? Eu tô achando que tá fechando o mistério.
[16:43] Diego Diehl: do problema do BTS
[16:47] Gustavo Torres: Não não tô pensando.
[16:48] Pablo Augusto do Nascimento: Mas já notei aqui é cliente novo negócio empresa.
[17:01] Diego Diehl: Sim, é o que faz sentido, né?
[17:05] Pablo Augusto do Nascimento: Tá bem melhor que o histórico é ruim de ligar a pessoa sem histórico.
[17:05] Carol Pizzano: É o caminho.
[17:05] Diego Diehl: tá
[17:11] Carol Pizzano: Na prática quando a gente for fazer o primeiro a gente sempre faz junto. dá até mesmo a gente ir mapeando a gente grava vai mapeando e vai vendo se vai como que vai seguir no caminho, mas Ao meu ver aí Diego. Essa é a solução para a gente ter uma boa usabilidade da ferramenta.
[18:17] Diego Diehl: time do Marcelo perguntar se tem algum input diferente. Ou assim alguma mudança. é de uma forma prática me revisando, o que que Era feito. antes O que era feito antes era criava-se negócios desvinculados com a empresa, é isso?
[19:21] Carol Pizzano: Exato que que era feito tô carregando aqui para você o SDR ele usa esse campo aqui chamado esse Campo Lindo, ele não é um campo que a gente consegue voltar com oportunidade depois que é dado ganho.
[19:36] Diego Diehl: Qual que é o nome disso daí correto não é campo, né? Isso daí é o que é uma É tipo um Pipe quase não. É um funil é?
[19:46] Carol Pizzano: manter o mesmo cliente a mesma paz, vamos dizer assim.
[19:58] Diego Diehl: Um funil e o funil de leads entra tudo aí.
[20:01] Carol Pizzano: exato
[20:02] Diego Diehl: O Sr, o Pablo Gustavo e a Mirla trabalham a isso eu conheço esse funil certinho, só que daí o problema era quando era criado um card aí daí criava se duplicado.
[20:14] Carol Pizzano: está sendo trabalhado. Mas ele tá ele tá aqui e eu não puxo o histórico passado desse cliente tá vendo É só o histórico presente.
[21:02] Diego Diehl: Os problemas eu tô ligado aí então, ele é essa parte nome da empresa Tibério e tal deveria esse quadrado da esquerda informações do líder deveria estar vinculado.
[21:16] Carol Pizzano: a empresa
[21:17] Diego Diehl: É que não é?
[21:19] Carol Pizzano: Ó eu posso te puxar aqui agora.
[21:20] Diego Diehl: tá
[21:22] Carol Pizzano: aqui ó
[21:23] Diego Diehl: Só que é a empresa tá aí? salvar Ou daí vinculou a empresa, mas esse Lead específico fica claro que foi levantado de tal canal de tal forma. Como é que o Pablo sabe quem é que com quem que ele estava conversando exatamente?
[21:49] Carol Pizzano: empresa.
[21:56] Diego Diehl: Conectou na verdade. Não cadastrou já tava cadastrado.
[21:57] Carol Pizzano: Conectou é conectou ele vai vir aqui. E agora ele tem que acessar a empresa da Tibério e adicionar a pessoa que ele tava falando que era o como é que era o nome dele.
[22:16] Pablo Augusto do Nascimento: a gerente de parceria chamado
[22:17] Carol Pizzano: Ó Abade, mas olha só tem dois contatos do Abade aqui. Que não estão vinculados.
[22:27] Pablo Augusto do Nascimento: Eu acho que é ela.
[22:29] Diego Diehl: É o mesmo número.
[22:32] Carol Pizzano: veio abaixo para cá
[22:33] Diego Diehl: quem que é o nosso contato principal agora, né? Vai ter que desenvolver uma mina inteligênciazinha de como é que se trabalha
[22:57] Carol Pizzano: A gente vai precisar aqui, ó.
[23:00] Diego Diehl: com vários contatos, né?
[23:03] Pablo Augusto do Nascimento: E quando sair Apagar o contato quando a pessoa sair da empresa paga.
[23:07] Diego Diehl: Não para pagar nunca pagar.
[23:08] Carol Pizzano: Quando sair.
[23:12] Diego Diehl: Nunca perderemos números.
[23:15] Carol Pizzano: Não apagar mas botar entre parentes assim não usar.
[23:15] Diego Diehl: O ideal é não é nem não então daí esse é outro não vou nem discutir esse
[23:21] Carol Pizzano: Não.
[23:24] Diego Diehl: aí porque aí tá o nosso um erro nosso a gente ignora sendo que o cara vai para algum lugar. E aonde ele vai a gente podia vender e a gente joga esse cara fora porque não
[23:33] Carol Pizzano: Ah tá, entendi.
[23:38] Diego Diehl: tem um outro bloco que é. A tipo uma curadoria da nossa base de contatos. que é o que eu Enfim, que essa base e aí onde é que estão os contatos aí tem clientes que é? Lentes. Na verdade são empresas?
[24:18] Carol Pizzano: São empresas.
[24:21] Diego Diehl: Loucura né? Cara, porque não chama de empresa então. Ah não aqui tem cliente tem contato empresa. Aí deixa eu ver contatos aí dá para olhar toda a nossa base de contatos. Que tem hoje? Mostrar a quantidade 10.700 contatos. Dá para fazer algum trabalho de escala nesse contato?
[24:45] Carol Pizzano: Que antes da gente criar qualquer outro Card, vamos olhar a empresa. Vamos
[24:50] Diego Diehl: alagos
[24:52] Gustavo Torres: Não não tô pensando.
[24:52] Diego Diehl: Dá para ver de longe?
[24:55] Gustavo Torres: Desculpa, não é porque eu acho que essa esse papo seja ele se prolonga da gente vai acabar não falando do dos pontos de SDR sabe? Tô mais preocupado com isso também.
[25:02] Diego Diehl: É que para mim é eu, tô mais preocupado com a CRM.
[25:06] Gustavo Torres: Não entendi por isso que eu ia falar nada de fazer uma reunião, a gente não
[25:08] Diego Diehl: Eu acho eu concordo que assim nem precisamos nem precisamos estar falando isso
[25:10] Gustavo Torres: aproveita o tempo do Pablo aqui. e não fala de SDR, mas isso que eu
[25:22] Diego Diehl: agora porque a gente não vai fazer nada agora. Não vai mudar processo. acho que
[25:32] Carol Pizzano: tentar fazer o que vir agora de novo. Tenta fazer um processo assim, olha lá a empresa puxa, né?
[25:39] Diego Diehl: Você quer mudar o processo agora?
[25:41] Carol Pizzano: Não vai mudar o processo de é tipo assim, já que tá trabalhando vai criar um carro de hoje um cliente que entrou dá uma olhada lá, vê se funciona na empresa. Olha o cliente se apropriado.
[25:51] Diego Diehl: impactos que geraram. Esse foi de boa e conectar a empresa.
[26:00] Carol Pizzano: Isso uma boa prática tá gente? É só a gente entender se funciona uma boa prática Gustavo ontem é um exemplo aqui eu te mando essa lista aqui de super usuários por mais que eu faça um refinamento. Eu também preciso que você faça uma Auditoria do meu refinamento porque pode acontecer ali de eu passar um cliente que já é dela.
[26:23] Carol Pizzano: Então assim várias pessoas pensando junto, a gente vai chegar no momento legal.
[26:29] Gustavo Torres: beleza
[26:30] Diego Diehl: Então eu acho que tá.
[26:30] Carol Pizzano: Só para a gente caminhar.
[26:34] Diego Diehl: É um possível, depois eu vou ler o documento lá, não sei quem que tá o dono
[26:38] Carol Pizzano: Tá super confuso
[26:38] Diego Diehl: das percepções. Quem que é quem que tá editando esse documento você?
[26:46] Gustavo Torres: beleza
[26:46] Diego Diehl: percepções não não sei eu acho que
[26:53] Carol Pizzano: Na verdade é um museu Melo.
[26:53] Diego Diehl: é mesma coisa, eu acho que Eu acho que na tua volta pisando eu vou começar agora a separar melhor as coisas assim para a gente deixar um dono com cada coisa não sobrepor e poder tracionar exatamente com cada uma então. Daí a gente separa ali até nas percepções eu vou comentar e sugerir ele tá? Beleza? Daí na volta a gente olha.
[27:22] Carol Pizzano: Pessoal uma coisa que me chamou atenção, a gente teve poucos reais de andamento certo.
[27:59] Gustavo Torres: sim
[27:59] Carol Pizzano: Muito legal a gente atingiu 51 cliente.
[28:07] Diego Diehl: Não tô enxergando nada. Eu não tô vendo.
[28:11] Carol Pizzano: Foi o que mais bombou.
[28:21] Gustavo Torres: Deixa eu só arrumar aqui. e pegar no site bomba bastante
[28:40] Diego Diehl: cinco cinco por pessoa
[28:41] Gustavo Torres: Os agendamentos então a gente teve aqui um total de 52.
[28:45] Carol Pizzano: 52
[28:50] Gustavo Torres: Incorporadora, você lembrou dessa? Para as pessoas que responderam.
[31:05] Pablo Augusto do Nascimento: Isso quando eu tava querendo Card minha primeira. informação que eu tô buscando é de qual Incorporadora que ela trabalha né para tentar vincular ali de alguma forma ou jogar para o CS ou Jogar para Melo um treinamento ou agendar para Melo.
[31:20] Gustavo Torres: Mas é aí tá uma dúvida minha. Pise de quando vocês falam vincular o usuário Incorporadora, a gente está falando disso no
[31:28] Diego Diehl: Do admin mesmo.
[31:29] Gustavo Torres: nono bitrix
[31:32] Diego Diehl: Eu vou te dar um contexto rápido, eu acho que eu te mandei ontem um áudio
[31:32] Carol Pizzano: Eu tô falando mal de mim para que é aquele ponto que eu conversei contigo, eu quero que o cara me use, entendeu?
[31:40] Gustavo Torres: Tá então.
[31:44] Diego Diehl: sobre isso contexto rápido assim ó, pensa em escala.
[31:45] Gustavo Torres: Vamos pegar a lista lá de mim. E a lista de mim a lista do super usuários todos que a gente já atendeu que já responderam a gente vamos fazer um double check nessas passar por todas essas pessoas de volta e vê se elas falaram para gente comer Incorporadora para a gente vincular essas incorporadoras no admin.
[42:29] Gustavo Torres: E aí Em contrapartida eu vou criar uma coluna por enquanto nessa planilha que você falou. Ser um indicador importante que você quiser levar, né? Quantos usuários nós vinculados incorporadoras a partir desse processo. E aí eu vou criar uma um outro uma outra coluna ali Pablo tanto na planilha. Por enquanto são Duas Taças eu tô com esse projeto de unir ela só deixa eu ver o modelo para ficar corante ali, mas eu vou criar uma uma coluna para a gente poder praticar esse aqui era um foi vinculado esse novo usuário, ele não tava vinculado, vinculei esse cara para esse número virar.
[31:50] Diego Diehl: assim Aliexpress esses negócios meio viciante gente daí vem um corretor. Daí ele pega todo dia um coletor aí cara. Chega uma hora que ele quer comprar ele fala cara para ele ter acesso a mais corretores ou inteligência de mercado cara. Entra lá tem uma área de mercado numa versão premium.
[44:27] Diego Diehl: Que é super tosca tem duas páginas. E aí toda hora ele entra lá e fala ó caso você queira ter acesso a 40 páginas de biai e a nossa inteligência de mercado completa, clica aqui e tem outros botões na área do cliente de habilitar a planta. Tá ligado? Isso daí tá claro para ti os botões de embarão de lá que a pisando tá vendo que o Fernando para para chegar direto na gente.
[62:54] Diego Diehl: Tá mais claro agora.
[34:34] Gustavo Torres: Vamos pegar a lista lá de mim. E a lista de mim a lista do super usuários todos que a gente já atendeu que já responderam a gente vamos fazer um double check nessas passar por todas essas pessoas de volta e vê se elas falaram para gente comer Incorporadora para a gente vincular essas incorporadoras no admin.
[34:54] Gustavo Torres: E aí Em contrapartida eu vou criar uma coluna por enquanto nessa planilha que você falou. Ser um indicador importante que você quiser levar, né? Quantos usuários nós vinculados incorporadoras a partir desse processo. E aí eu vou criar uma um outro uma outra coluna ali Pablo tanto na planilha. Por enquanto são Duas Taças eu tô com esse projeto de unir ela só deixa eu ver o modelo para ficar corante ali, mas eu vou criar uma uma coluna para a gente poder praticar esse aqui era um foi vinculado esse novo usuário, ele não tava vinculado, vinculei esse cara para esse número virar.
[35:30] Diego Diehl: para até medir tá precisando vai saber depois um e-mail da orla, pode enviar um convite para Ter que validar esse processo tá que eu nunca fiz a fundo, mas tem lá eu quero metrificar isso tá? Vai ser uma método SDR, quantos usuários vocês? Não sei se sabe a diferença se por exemplo quando o cara já tem cadastro.
[35:56] Diego Diehl: Porque eu sei que tem lá indicações, né? Quem mais indicou. aqui ó Eu quero depois depois a gente vê como a gente vê mais devagar aqui, ó. como
[36:11] Carol Pizzano: Então assim o time do Marcelo, eles estão fazendo um excelente trabalho que estão vinculando em um ponto que eu ia trazer para vocês. Vocês perceberam em balde que vocês tiveram ontem com cliente que eu mandei prejustaque ele fala assim quero colocar planta no meu projeto. Quando ele bota eu quero botar planta no projeto, não foi ele escreveu ele ficou na área do cliente que ele tem acesso na área de edição no CTA de planta.
[36:42] Carol Pizzano: E aí veio aquela mensagem para gente.
[36:45] Gustavo Torres: E ele só tem acesso esse CTA se ele tiver vinculado Incorporadora, é isso?
[36:49] Carol Pizzano: exatamente
[36:49] Diego Diehl: E ele só libera a área do cliente a vinculação dos Você pode até a gente pode até falar sobre olha aqui, ó, a gente tem dois mil cadastros vinculados mês passado teve 15 mil eventos de 588 usuários 600 575, só que daí ó
[37:05] Gustavo Torres: Porque daí?
[37:08] Diego Diehl: quando eu pego aqui, ó. Olha aqui ó 200 cadastros 45 usuários.
[37:15] Gustavo Torres: Boa porque daí?
[37:16] Diego Diehl: Se a gente aumentar esse 45 o usuários só para te dar métrica se 45 usuários mexeram no mês isso aqui é por semana. Mas ó se 50 diferentes usuários mexeram num mês e chegaram cinco líderes em balde. Entendeu? Se a gente tiver 500?
[37:35] Gustavo Torres: Isso impacta porque daí de que que eu imaginei a gente até falou sobre isso ontem no final do dia PIS é porque uma coisa que a gente uma coisa que já tá meio que premeditada que com o aumento dessas dessas reuniões, talvez a gente começa a gargalar muitos closets com reunião de cxdl muito né? A gente vai ter que essa semana inclusive outro outra notação pago bem importante para você e para mim a gente tem que marcar umas reuniões mais curtas de 30 minutos ali para para ser xdl, tá? Não vai dar notar que eu tinha esquecido.
[38:11] Gustavo Torres: Lembrei agora.
[38:13] Carol Pizzano: Tudo isso daqui, ó.
[38:13] Diego Diehl: Pode gargalar agora, tá?
[38:17] Gustavo Torres: No futuro porque daí por exemplo assim, eu identifiquei que o minha ação com esse com esse Lead que chegou for só vincular usuário, nem Incorporadora o próprio SDR vai lá e mostra rapidinho. Como que funciona, tipo então você
[38:31] Diego Diehl: isso
[38:33] Gustavo Torres: vem Essas aqui que você vai ter e faz um tour mais rápido dependendo se a gente identificar que vai gerar muita gente desses novos usuários porque agora que a gente vai entender essa métrica. então
[38:47] Diego Diehl: Até o fim está quebrando muito as linhas de raciocínio. Eu tô ficando doido aqui. Tem eu vou notar que os blocos em aberto vai até o final e aí a gente eu vou anotar essas coisas que está em aberto e tudo como parece.
[39:03] Gustavo Torres: Tá então já estou já está como tarefa dos SDR aqui mim do Pablo
[39:03] Diego Diehl: termina
[39:08] Gustavo Torres: praticamente, mas daí quando ele chegar ela não atendeu muito dessa lista, mas já vai fazer parte do nosso processo agora como primeira ação ver todos os links que a gente já passou por uma etapa de atendimento ou agendamento ou coisa do tipo e validar se ele já estava vinculado Incorporadora se ele trouxe isso para gente e daqui para frente.
[39:28] Gustavo Torres: Pablo isso vira mais uma ação para o líder então ou o líder vai virar um agendamento de da ou lide vai virar um agendamento de xdl que seria para treinamento conhecer uma funcionalidade tal coisa. Ou ele ele vai virar também uma vinculação se ele já tiver no meu Incorporadora e isso a gente tem sempre é quase que um processo tipo.
[39:50] Diego Diehl: Isso por aí é tipo um processo de qualificação.
[39:55] Gustavo Torres: isso
[39:55] Diego Diehl: Como a gente qualifica um usuário de Incorporadora vinculando? Conversando entendendo que ele é e agendando um contato. Podendo ser um contato com essa ideia e poder no seu contato com closer podendo daí agora a gente tá essa passagem de bastante está construindo agora, mas o processo de qualificação inclui vincular e só para ter o termo exato, tá? Você talvez dá para a gente ter um teste alguma coisa assim.
[40:23] Diego Diehl: Eu quero qual que é o problema que a gente tem hoje. O time do Marcelo tem a meta de vincular um usuário? E aí sabe quem que vincula o cara que atualiza a tabela que não é que é um nível muito com pouco Pouca responsabilidade e autoridade dentro de uma incorporadora.
[40:43] Diego Diehl: E aí o ponto que eu tô dando para artigos o que que eu vou olhar agora eu vou eu tô descendo os níveis e subindo vou falar como diretora agora bem simples. A meta do SDR é trazer volume de usuários vinculados em Incorporadora que sejam cinco da Incorporadora. Inclusive, a gente vai poder criar benefício para isso falar se você vincular cinco usuários três usuários, depende o tamanho da Incorporadora no Incorporadora pequena vincula 3 é uma maior 5 eu libero a inteligência de mercado por duas semanas para ser necessário.
[41:18] Gustavo Torres: boa
[41:18] Diego Diehl: Sabe o nível de trade assim, lembra que a regra do jogo tá com a gente a gente pode brincar disso.
[41:24] Gustavo Torres: Porque daí que que vai virar também Pablo? Se a gente pega nessas listas seja dos novos usuários de Incorporadora seja do super usuários e a gente identifica que ele já é da ainda tem essa ação de ver se ele já tava vinculado e Ainda sobra uma ação do tipo já conhece a área do cliente.
[41:40] Gustavo Torres: Por mais que ele já seja da ainda vira tem uma ação ainda para fazer com esse cara porque eu vou dar um exemplo do que você tá falando eu já vi agora tenda tem muito usuário da Tenda. Eles não estão vinculados na área do cliente, eu acho. Vou verificar hoje a PIS pintou umas ali, por exemplo isso já pode ser um
[41:55] Carol Pizzano: Não tão vinculado.
[41:57] Gustavo Torres: bom ponto. Inclusive a gente tem hoje reunião sobre a tenda a gente pode falar sobre isso também. E aí pensamento que é mais para frente a gente vê que tá gargalando muito o Closer. A gente vai testar essa semana as reuniões bem mais curtas de 30 minutos do cx DL.
[42:14] Gustavo Torres: Mas se a gente ver que gargala muito a gente vê qual em qual reunião às vezes o SDR pode fazer. de forma ele mesmo apresentar alguma coisa Inicial ali porque
[42:26] Diego Diehl: Eu quero gargalos agora tá gosto é o que a Melo peça água.
[42:27] Gustavo Torres: beleza
[42:32] Diego Diehl: eu quero que a Melo peça a água porque O paramelo tá ótimo, né? Tá tudo indo para ela, ela vai bater meta todo mês, ela sabe que vai acabar isso então logo deixamos claro que cara, vamos precisar de mais pessoas fazendo reuniões, essa ideia é a mesma coisa cara.
[42:51] Diego Diehl: Vai ter tanto operação legal para a gente fazer de abordar tanto usuário tanta Praça tanta coisa, eu nem subi anúncio no digito ainda para cadastrar o salário de Incorporadora. Quando eu subir anúncio o cara vai cadastrar uma galera. Enfim. Daí a gente faz a máquina geral mais importante agora buscando ter que como uma tarefa tá que eu vou as tarefa vou Lembrando aqui, né? Eu vou tomando elas.
[43:19] Diego Diehl: Eu queria trocar esse eu queria padronizar o nome para a gente não errar porque está querendo por um processo de CRM. Que vínculo contato a empresa e está falando agora de vincular também então nomes corretos. Liberar a área do cliente. Lembra que o nosso termologia interna tem que ser uma termologia atraente? Então vincular p***, não quero me vincular nada.
[43:43] Diego Diehl: Sai fora Incorporadora, já pensa o que que a gente quer fazer com as incorporadoras, cara. Eu quero liberar a área do cliente para você que você tem acesso a mais funcionalidades,
[43:54] Gustavo Torres: Tá então.
[43:55] Diego Diehl: estamos alinhado então o processo é liberar a área do cliente. Segundo a segunda coisa do CRM conectar o contato a empresa. Então nós não usaremos mais vincular nada conectar o contato a empresa. certo E liberar a área do cliente. certo
[44:18] Gustavo Torres: Uma dúvida é Imobiliária tem esse mesmo? objetivo
[44:24] Diego Diehl: Eu acho que tem a área do cliente também.
[44:27] Carol Pizzano: A gente recebeu esse balde aqui, tá vendo?
[44:28] Diego Diehl: Só que libera com integração.
[44:31] Gustavo Torres: Só libera com integração, tá?
[44:39] Carol Pizzano: Para vocês entenderem a importância também da vinculação.
[44:43] Gustavo Torres: tá tá
[44:46] Carol Pizzano: Olha só isso que ele não escreveu.
[44:47] Diego Diehl: Aí vinculação não pisando, acabamos de falar faz 10 segundos, cara.
[45:00] Carol Pizzano: Ela tá vendo? Porque que ele não escreveu porque ele tem acesso a isso aqui. Ele tem acesso a área do cliente uma vez que a gente tem acesso. Ele tem acesso a essenciais. Que demora um tempo ainda para chegar até a gente mas a gente eu tô solucionando. O Diego tá acompanhando.
[45:27] Carol Pizzano: Então um cliente vinculado a área da cliente tem acesso essas informações? Ele sempre vai clicar nesse botãozinho e vai vir como em balde para oro. Então você vai ter também um site com o cliente falar. Você clicou lá em habilitar planta. Vem cá que eu vou te orientar, como que é habilitar planta não tem sua planta tem tudo.
[45:57] Carol Pizzano: Que que eu ia falar também? Eu comentei com vocês semana passada sobre isso. A Melo vai a gargalar a gente tem que marcar reuniões mais breves. Comentei com você e com Pablo e dá um espaço de pelo menos 10 minutos para
[46:06] Gustavo Torres: tá
[46:09] Carol Pizzano: ela ter ali um tempo com cliente de encerrar uma reunião de tomar uma água e voltar eu ia falar igual o Diego falou agora f*** lá problema dela. É isso a gente precisa a gente precisa mostrar para a empresa que a gente tá construída de trabalho isso aqui em andamento.
[46:28] Carol Pizzano: Então assim mais uma vez de novo. Tem que vincular o cliente na conta. Eu acho que eu tô até sendo meio grossa, porque eu também já falei isso com vocês semana passada.
[46:42] Gustavo Torres: Sim, é na verdade. Você falou mesmo, mas é que era tanta tanta coisa tipo ao mesmo tempo que eu honestamente eu esqueci. E Ontem eu falei com você no final do dia porque você perguntou como eu falei, eu esqueci e o Diego foi mandar um troll de reforçou isso também.
[46:59] Gustavo Torres: É porque a minha a minha a minha falha porque que eu não fiz eu ainda tava numa visão muito mais. Limitado vamos dizer assim de que é preciso gerar volume agendamentos que se tornem contratos ou Treinamentos e eu não tava entendendo esse caminho do quando eu vinculo cara acesso do cliente lá vai ter esses botões que podem fazer com que o cara vire depois o em balde de outra forma, mas agora a gente tá mais claro e acho que para mim pelo menos estando mais clara essa relação eu consigo enxergar o porquê dessa oportunidade não que eu não fizesse.
[47:33] Gustavo Torres: Eu só esqueci mesmo, priorizei outras coisas, mas acho que
[47:36] Carol Pizzano: Agora outro ponto também que chama atenção. Eu já falei eu chamei.
[47:42] Diego Diehl: Eu quero escrito gente. Não quero Falatório. Cadê o processo escrito?
[47:49] Gustavo Torres: não tem
[47:49] Diego Diehl: A única que está anotando as coisas que a gente conversou agora.
[47:53] Carol Pizzano: Diego a gente tem 5 minutos.
[47:53] Diego Diehl: A gente tem um documento. Derrota em reunião com sóter só para padronizar se a gente vai estar criando muita coisa, se a gente não escrever a gente vai começar a ficar doido.
[48:07] Gustavo Torres: Tá eu atualizo lá no documento do que já existe do dos novos usuários e o
[48:08] Diego Diehl: Então assim ó.
[48:13] Gustavo Torres: outro é essa outra lista que a gente tá fazendo super usuário a gente vai eu vou começar a escrever deu banho já isso do processo.
[48:19] Diego Diehl: Acho que avançamos bem conectar contatos à empresa no CRM. Liberar a área do cliente para incorporadores show acho que avançando bem para
[48:29] Gustavo Torres: beleza
[48:31] Diego Diehl: c******. A gente só não pode começar a ficar lembrando aqui e tal tem que escrever tá com doc aberto.
[48:41] Carol Pizzano: Agora só fechar um campo aqui, vocês não tem reunião com a tenda hoje.
[48:46] Gustavo Torres: Não é hoje e amanhã?
[48:47] Carol Pizzano: É amanhã?
[48:48] Gustavo Torres: Não minto é na quinta-feira só.
[48:51] Carol Pizzano: É na quinta-feira existem quatro usuários. analista de negócios quatro usuários
[49:02] Gustavo Torres: Aí tá outro tópico que a gente tinha que falar.
[49:04] Carol Pizzano: Eles estão fazendo estudo. Eu já falei isso para ela. Vou falar de novo aqui com vocês, eles estão fazendo estudo de mercado e falando que a hora não é boa. É o cara ontem também camelo tá enrolando de fechar com ela chamado 3jm o cara tem mil acesso.
[49:21] Diego Diehl: A gente bloqueou esse cara já ou não?
[49:21] Carol Pizzano: Bloqueei ainda falei para Mel, tá Diego? Falei ó, estou bloqueando se ele não fechar eu não vou te bloquear. E a gente vai acompanhar ele?
[49:36] Diego Diehl: Você já é se um foi bloqueado, é porque o nosso sistema bloqueou
[49:37] Gustavo Torres: Sobre a tenda só para esclarecer peso a gente eu já tinha visto que tinham esses vários usuários o cara que a gente tá falando lá da Tenda que é o Marlos, ele tá super aberto e juntou várias pessoas de outros setores para conversar com Diego com a Melo e comigo na quinta-feira às 5 horas.
[49:56] Gustavo Torres: Aí eu tenho uma reunião Diego com a Melo para a gente elaborar estratégia, porque Justamente a gente tem todos esses usuários usando como a gente já tem uma uma abertura ali, eu não sei se É se faz sentido a gente bloquear eles agora antes da reunião. Ou se na reunião a gente traz esse dado e mostra para eles e tipo.
[50:17] Gustavo Torres: Não acho que faz sentido geral um desconforto que já foi difícil cara trazer essa galera. Mas já tá já tá já tá?
[50:28] Diego Diehl: automático. Entendeu, não é a gente que vai gerar o desconforto gus faz um favor. Para mim tá muito apertado hoje, cara. Vamos ver se a gente. Deixa hoje. Qualquer coisa a gente muda para amanhã as conversas da Tenda, tá? Porque amanhã é metade tá mais livre hoje tem uma reunião presencial uma reunião com zanello, tem que me deslocar, mas mantém qualquer coisa eu te aviso em cima da hora, a gente fala por ligação.
[50:55] Diego Diehl: Eu aviso daí tá? Que eu acho que é importante ter mais tempo a gente
[50:58] Gustavo Torres: Tá bom.
[51:00] Diego Diehl: antecipar e ter tempo hábil para ver uma estratégia legal ali.
[51:05] Gustavo Torres: tá
[51:05] Carol Pizzano: Não só para reforçar que a Melo tinha passado um feedback da Tenda que ele
[51:06] Diego Diehl: tá
[51:10] Carol Pizzano: meio que desvalorizou a hora.
[51:14] Diego Diehl: É que é padrão é econômico.
[51:16] Gustavo Torres: Tem certeza que eu fiz?
[51:19] Diego Diehl: Até print. Cadê print desvalorizou como?
[51:24] Gustavo Torres: Mas eu acho que não.
[51:26] Carol Pizzano: Que aí foi o ponto que eu puxei assim como aquele desvaloriza a hora o time dele inteiro tá usando?
[51:31] Diego Diehl: Mas o que que é desvalorizar desvalorizar?
[51:34] Carol Pizzano: É porque ele já usa outra empresa para dados.
[51:38] Gustavo Torres: Isso mas eu acho que não é o mesmo cliente porque o Marlos ele teve uma postura Mega outra positiva, ele reclamou da Inteligência de mercado dele.
[51:46] Carol Pizzano: Então, pode ser o outro.
[51:48] Diego Diehl: E gente assim ó pororosa no chão, tá é Tenda, São Paulo.
[51:52] Carol Pizzano: é
[51:52] Gustavo Torres: é
[51:53] Diego Diehl: Nossa inteligência de mercado é uma m**** aqui em São Paulo para econômico, você sabe disso.
[51:59] Carol Pizzano: Que a gente não pega muito aquela zona.
[52:00] Diego Diehl: Então, ele tá certo, entendeu? Tá certo o ABC Paulista aqui que é uma expansão que é onde tem um monte de econômico Osasco, Guarulhos é o nosso mapeamento não é forte. Então tá certíssimo assim até bom que um cliente reclame que a gente fecha para que eu perguntei para o Marcelo enfim.
[52:21] Diego Diehl: Tá tá claríssimo mais algum ponto gente novamente. Acho que a Gente Tá misturando faz parte reunião de forcast com processo. Dava para a gente pôr. Eu eu vou pensar como solucionar isso, tá? Acho que a gente tem que levantar a pauta cada um tem que ser dono de uma coisa.
[52:41] Diego Diehl: Tá misturando. Pisando o Gustavo reflitam sobre como é que vocês vão, se dividir, eu quero não tá avançando as coisas que eu preciso com a pista exatamente tá demorando. Não tá avançando a gostar que a gente quer as coisas estão avançando. Só que eu acho que a gente está se sobrepondo em muitos pontos na volta das férias da tua Pisano, eu quero que a gente liste as coisas e O Gustavo já tem maturidade para virar resolve isso aqui porque eu quero que a pessoa não resolva isso aqui e a gente vá avançando se não a gente vai resolver o CRM em Junho do ano que vem.
[53:24] Diego Diehl: Os campos os processos as coisas tem que dar velocidade agora no último quarto, tá?
[53:31] Gustavo Torres: tá
[53:32] Diego Diehl: Eu vou estar junto, daí eu quebro essas tarefas aí.
[53:35] Gustavo Torres: Boa aí, Pablo. Eu acho que só por último a gente tem aqueles usuários que a gente bloqueou que a gente vai mandar mensagem hoje que me ajudou a montar refinou vou mandar lá no nosso grupo GSR. Acho que você tem um ou dois. O restante segue o processo acho que antes da gente passar por uma outra rodada de bloqueio.
[53:53] Gustavo Torres: Vamos mandar essa mensagem para a galera que a gente já bloqueou vence surte algum efeito e a gente pensa como a gente faz a partir daí se a gente vai passar por mais uma rodada de bloqueio Em contrapartida, Pablo. Eu já pus mais 20 outros novos contatos vinculados a você na de super usuários para você seguir esse processo com aquele áudio que a gente tá mandando normal, daí eu vou pedir só para eu sei que você você me trouxe uma dor ali porque é muita planilha para organizar.
[54:19] Gustavo Torres: A gente tá a gente sabe disso, eu vou tentar unificar num lugar só só preciso que o quanto antes eu só tô quanto antes ficar automático na tua cabeça o que fazer com cada fonte é o melhor que daí lá no CRM vai ser assim. Ah, vi que esse cara aqui super usuários o processo é.
[54:35] Gustavo Torres: Áudio aqui com esse tom vê que esse cara é novo usuário processo é esse áudio aqui com esse tom só para a gente diferenciar por enquanto por isso que está fazendo separado, mas só para te falar que eu passei esses 20 vou pedir só para você atualizar ali os seus contatos para que eles fiquem na etapa correta se eles já são aberturas se eles são em tentativa ou se eles estão em atendimento.
[55:00] Diego Diehl: Termina essa conversa com calma com Pablo precisando de inferno uma reunião agora.
[55:04] Gustavo Torres: Tá bom.
[55:05] Diego Diehl: Vocês têm algum algo com a gente comigo aqui?
[55:08] Gustavo Torres: Não acho que era isso. Era isso que a gente tava alinhar assim de geral. Daí
[55:11] Diego Diehl: Gente resumo dessa reunião. Eu tô bem feliz, eu acho que a gente é um sonho
[55:12] Gustavo Torres: eu só vou passar.
[55:20] Diego Diehl: dois pontos que estavam travados, tá? Essa clareza de liberdade do cliente e que estará bem por ter a visão ali da empresa, porque trazido. Eu acho que a gente vai ter uma semana aí com a pisando de férias que você já testarem e trazerem cara, p*** tá muito demorado, cara, tá suave dá para fazer vai organizar e já vai ser uma viradinha no Beatles.
[55:47] Diego Diehl: Beleza então, parabéns aí e vão para reunião com softwares.
[55:50] Carol Pizzano: Já tô lá vamos embora.
[55:52] Gustavo Torres: Tchau, gente.
[55:52] Diego Diehl: Fechou, tchau, tchau.
[55:53] Carol Pizzano: Então, tchau.
[55:57] Gustavo Torres: Pablo Então deixa só recapitular para não ficar confuso tá? Passei mais 20 clientes para você naquela.
[56:03] Pablo Augusto do Nascimento: Eu tava olhando ali na
[56:04] Gustavo Torres: S exato que eu vou pedir só para você ter uma atenção muito grande nas nas etapas que ele se encontram são três etapas, praticamente que é ou ele tá em abertura que você já mandou a primeira mensagem ou ele tá na primeira tentativa que aquela outra que eu te mandei ou ele tá sem contato não se o cara hoje já está em tentativa e ele passaria para tentativa 2, não passa ele ainda para essa tentativa 2.
[56:28] Gustavo Torres: Tá espera eu finalizar o que a gente fez com essa tentativa 2 para colocar tipo usar e bloqueado, por exemplo e a gente tem essa separação, eu sei que por enquanto tá muito confuso porque é muito muita planilha com lógica diferente, eu tô tentando padronizar mais impossível para quando a gente levar para o bitrix.
[56:45] Gustavo Torres: Isso é a gente não sofrer com essa mudança. Obrigado por ter engajamento porque eu sei que é todo dia tem uma coisa nova ali para você assimilar e fazer mas Você tá indo super bem e aí coisas que eu queria compartilhar com você que eu senti cara sexta-feira não tive resposta quase nenhuma dos 20 que eu mandei mensagem quase nenhuma.
[57:05] Pablo Augusto do Nascimento: É normal isso?
[57:06] Gustavo Torres: Tá pode ser porque é sexta-feira e pode ser porque eu mandei de manhã, não sei. Esses tem essas duas variantes que eu fiquei pensando.
[57:15] Pablo Augusto do Nascimento: É bem difícil velho.
[57:16] Gustavo Torres: Pois é pode ser então Eita, pode ser por conta de ser sexta-feira, esse é o primeiro ponto mas eu também não as outras listas eu falei sempre à tarde tipo duas horas da tarde para frente e responderam a outra além do fazer de manhã, eu fiz na sexta, daí eu tô receoso se eu pego essa lista.
[57:31] Gustavo Torres: Porque eu peguei 20 mandei 20 para você se eu pego 10 e faço de manhã. Ou se eu pego 10 e faço de tarde ou você faço tudo de tarde meio que testando essa teoria aqui à tarde tá dando conversa, não sei. Mas é um teste se você fez de manhã alguma.
[57:46] Pablo Augusto do Nascimento: Eu já fiz, mas geralmente eu faço menos sei lá, tipo, eu tenho 20 30 dias. Eu vou entrar em contato com cinco de manhã, eu prefiro também ali perto depois das duas as duas acho que o pessoal voltou do almoço.
[57:58] Gustavo Torres: Fechou então, acho que a gente descobriu mais ou menos uma receitinha ali de bolo, vamos manter e a gente faz vai fazendo testes mais conservadores assim outros horários para não queimar sua base. A minha tá atrasada, eu tenho que mandar segunda mensagem para a maioria deles, inclusive que eu não mandei da sexta-feira até agora.
[58:16] Gustavo Torres: E aí no teu caso deixa até abrir aqui de super usuários, você tem um cara que acho que um ou dois que a gente bloqueou só. em relação a
[58:27] Pablo Augusto do Nascimento: então
[58:28] Gustavo Torres: Na verdade tem três para esses três aqui, você vai mandar a mensagem que eu vou mandar aí no grupo. tá Não sei.
[58:39] Pablo Augusto do Nascimento: exemplar tá
[58:44] Gustavo Torres: Que daí se for eu tenho que desbloquear lá correndo. Essa mensagem que eu mandei ele no grupo então para esses aí que você tem bloqueado. Ó são esses aí que estão com a flagzinha de bloqueado, tá? Eu vou passar todos esses aqui para bloquear. Vamos resolver isso já. Pronto, porque isso? Para essa galera, você vai que tá no teu nome, você manda aquela mensagem lá.
[59:24] Gustavo Torres: As pessoas que na tua lista estão nessa etapa aqui que a gente vai chamar de tentativa. Nessa etapa aqui que é só tentativa. Tem que ter. Opa, não tem nenhuma tentativa. Então vai ter que passar hoje tem uma galera que tá em abertura. Por exemplo, essa galera vai passar para tentativa hoje certo?
[59:58] Pablo Augusto do Nascimento: Até quem não respondeu é tentativa 01 tentativa.
[60:02] Gustavo Torres: É pode por só tentativa porque eu preciso preciso que isso aqui Fique em dia o
[60:04] Pablo Augusto do Nascimento: Para mandar mensagem direto também, não tem como, né? Tem que ser no
[60:07] Gustavo Torres: meu também não tá tá não tô nem te cobrando o meu também preciso atualizar porque tem galera que tá em abertura minha que na real, tipo tá sem contato aqui ó, tá vendo que na verdade eu já falei para você passar para abertura, só que hoje na real vou passar direto para tentativa, porque ele tá bem atrasado.
[60:21] Gustavo Torres: Então eu vou acho que antes da gente acionar já que o horário da manhã não é um horário bom para a galera responder dá uma atualizada para mim nessa planilha que é o que a gente vai trabalhar, principalmente essa semana até a Campos arrumar lá o teu WhatsApp para você não precisar ficar criando card para ligar vamos nós dois tipo, eu vou tentar criar aqui uma visualização para mim uma para você para a gente conseguir trabalhar junto na planilha sem atrapalhar.
[60:47] Gustavo Torres: Deixa eu criar.
[60:48] Pablo Augusto do Nascimento: Eu vou pedir para ela esse negócio de novo. Que eu nem para mandar mensagem, tem vou ter que criar um carro de som para mandar mensagem.
[60:58] Gustavo Torres: Entendi. Deixa eu só fazer uma coisa aqui, deixa só. Sair da visualização. Ah tá. Selecionar tudo pegar. Por aqui criar visualização. Ó é para ter criado uma porque o nome aqui Pablo nessa de super usuários que a lista super usuários. Lá no cantinho igual na outra tem a minha e tem a sua.
[61:37] Pablo Augusto do Nascimento: Espera aí, deixa eu ver se eu vejo
[61:44] Gustavo Torres: Vê se dá certo a minha fez errado. Beleza eu vou trabalhar essa aqui minha para trabalhar. Os que estão bloqueados, manda aquela mensagem lá, e aí? Só manda aquelas mensagens e fechou. E é isso aí?
[62:40] Pablo Augusto do Nascimento: Eu coloco o número de logins que eu tenho ele na planilha mesmo.
[62:43] Gustavo Torres: Põe também tá ali aquela aba número de logins quanto antes preencher melhor porque eu quero ver se a gente consegue depois cruzar esses dados Pablo. Quero ver se a gente tem algum comportamento em comum da galera que vai para uma reunião eu.
[62:56] Pablo Augusto do Nascimento: Número de logins eu preenchi agora chegou esses novos, né? Daí colocar nesses
[62:57] Gustavo Torres: beleza
[63:00] Pablo Augusto do Nascimento: novos.
[63:00] Gustavo Torres: Eu não fiz de todos também, tem que fazer é porque eu quero ver se existe uma correlação, por enquanto eu não vi nenhum comportamento, tipo teve gente com muito login que foi pouco alguém que foi vamos ver como que vai ser.
[63:13] Pablo Augusto do Nascimento: Tá essa mensagem, eu mando só para os três.
[63:15] Gustavo Torres: Só para os três.
[63:16] Pablo Augusto do Nascimento: Para quem está em abertura eu mando aquela.
[63:21] Gustavo Torres: Aquela que é aquela que é assim, ó. Deixa eu ver acho que eu mandei na nossa conversa aqui.
[63:26] Pablo Augusto do Nascimento: Tá no nosso pessoal, né?
[63:27] Gustavo Torres: É deixa eu pegar aqui eu já procuro e já te mando para essa galera que tá em abertura a gente manda. Essa aqui ó. Então a galera que tá em abertura e não te respondeu você mandar essa linha dividida naquelas três partes, bom dia vi que você usa bastante o nosso
[64:01] Pablo Augusto do Nascimento: exterior. Recebeu essa mensagem aqui, você vai colocar para mim tentativa 2 porque a tentativa dois não é uma mensagem a tentativa dois em tese é o bloqueio, entendeu? Vou repassado, então, já vou repassando vendo quem que eu preciso ver e mandar essa mensagem e já vou atualizando a planilha junto.
[64:24] Gustavo Torres: Isso vai.
[64:25] Pablo Augusto do Nascimento: Agora de manhã nessa de super usuários Então beleza.
[64:27] Gustavo Torres: Eu vou fazer junto ali também, vou atualizar a minha. E enfim é isso. Deixa eu avisar aqui. tá
[64:44] Pablo Augusto do Nascimento: Qualquer coisa manda mensagem ali.
[64:46] Gustavo Torres: Bom, valeu, tchau.
[64:47] Pablo Augusto do Nascimento: Tchau, até depois.